82周年庆 | 收到八方来贺之第一波(女士专场福利)还有2天就是我们中央商场的场庆啦!八方祝贺 纷至沓来今天先剧透一波女士专场福利1F 悦诗风吟满500减80芬芳记忆套装一口价230元单笔满300元赠三件套礼盒1F 佰草集满300抵50润泽套盒原价1380元现价850元花车低至6折1F 薇姿满300抵40焕白保湿套盒原价1007元现价596元花车低至6折1F 理肤泉满300抵40花车低至6折1F 雅漾满300抵40密集舒缓套盒原价376元现价298元花车低至5折1F 红地球满300抵40SPA礼盒原价1350元现价856元花车彩妆礼盒低至5折1F 千百度集团低至99元200元以上再享8折1F 星期六集团低至129元200元以上再享8折1F 哈森低至99元部分冬款、男鞋199元300元以上一双9折、两双8.5折1F 瑞贝卡低至99元200元以上一双9折、两双8.5折2F 菲姿低至2.5折任意购物加150元即可换购指定服饰1件2F 凯莉米洛冬款2-6折3折以上商品再享9折2F 艾米瑞充值2000得2300,充值3000得3800充值5000得6500,充值10000得14000满额988元即可参加抽奖一等奖:旅行箱二等奖:首饰盒三等奖:围巾四等奖:大衣刷2F 德菲蒂奥低至1折5折以上商品再享9折2F 怡惟羽绒服低至3折特惠品低至100元/件2F 无色无味冬款5折特惠品199元/件2F 影响时尚冬款大衣、羽绒服低至1折2F FION4折以上一件折上9折二件折上8折2F FION4折以上一件折上9折二件折上8折2F WHY4折以上一件折上9.5折二件折上9折2F adidas kids冬款5-8折5折以上商品两件折上8.8折2F 七波辉低至48元__label__2
黄河片区压轴大戏,美林康城铂悦府1月13日优惠升级  自2017年12月3日售楼部亮相以来,美林康城的每一个举动都牵动着,许许多多想要安家黄河片区购房者的神经。  冷大侠太忙,就由小小编来为大家扒一下美林康城·铂悦府的最新情况。  德阳人最喜欢的黄河片区,传说中的富人区。在房荒一年有余之后,总算迎来首个即将开盘的大盘,美林康城·铂悦府。  1月13日(本周六),美林康城·铂悦府将优惠升级。何意呢?  可以这样理解,一般开发商要在开盘前释放一波又优惠出来。已交XX抵xx用的形式或者别的形式出现,这样的优惠惯用名字叫诚意金。同时,一般一个楼盘首次开盘的优惠幅度是最大的。所以,1月13日这波优惠可不能错过哦!  鉴于大家这么关心美林康城·铂悦府的近况。  小小编无妨再给大伙多扒一些有料的信息。上周给大伙扒的美林康城·铂悦府在进行前期的物业招标,此来开盘前的必备工作。至今,该项工作已完成。美林康城·铂悦府从2017年12月底拿到施工许可证后,施工有序进行。目前4#、5#已经接近地面1层的位置。从图上也能清晰的看出来,美林康城·铂悦府距离德阳万达广场也是非常的近。  这两栋楼也是本次将要开盘的楼栋,户型区间84-143㎡。贴心的小小编已经将户型标识在实景图中,你所想购买的户型是哪一个呢?我个人比较喜欢116.95㎡的,因为南北通透。  美林康城·铂悦府的户型,几乎都是横式客厅设计。但是这款是竖式的,依然优势多多,动静分明,无浪费面积,面朝中庭。另一点,美林康城·铂悦府是整个黄河片区仅有90㎡以下户型的楼盘。当然,也是黄河片区目前仅有的楼盘。  此次1月13日美林康城·铂悦府优惠升级后,表明此盘距离开盘不远矣。美林康城·铂悦府作为2018年德阳楼市首开楼盘,填补了这么久以来城北的房源空缺。同时,美林康城·铂悦府作为2018年德阳楼市的压轴大戏,势必将再度掀起德阳人对黄河片区的追捧。  从前期售楼部亮相到访售楼部的人数看,此次升级可能又是一场人海战。各位宝宝签好自己的女朋友,小心挤掉了。最后,预祝各位宝宝升级成功。__label__2
古茗奶茶加盟小本创业的好选择,加盟利润空间大大众的生活方式和消费观念较之前发生了巨大改变,营养、休闲、健康和原生绿色等饮料的开发会更加凸显饮料市场的未来潜力。古茗奶茶营养更丰富,更健康,产品更多元,更符合时代的需求。而古茗奶茶加盟项目也成为大家比较关注的投资选择。古茗奶茶加盟  我们品牌坚持自己制作,挑选。在水果和奶制品的把控上,严格就是总部对于每个加盟者的要求。采用优质的茶基底粉包,为广大消费者打造出原味奶茶、茉香奶茶等口感升级加倍、富有营养价值的奶茶饮品。小本创业的好选择  为了从源头上保证加盟商的利润,加盟总部一直都在不断的摸索创新,推出了一套保姆式的加盟体系,从基础的店铺选址开始,就给予加盟商悉心的关照。如今也已经帮助众多的加盟商实现了投资开店的梦想。古茗奶茶加盟利润空间大  我们品牌能在众多品牌中脱颖而出,得到消费者的喜欢,不仅在于有着极好的市场口碑,更在我们的高品牌,物美价廉,大家可以随时随地品尝。另外我们产品致力于打造出美味、健康、卫生、便捷的奶茶店,解决市场上千篇一律,而且认真负责的服务态度更是让不少消费者称赞。  开一个奶茶店步骤不复杂,非常的简单化,所以投资者可以放心在下方留言。这是一款让人们无可挑剔的奶茶,既营养又健康,非常的不错。古茗奶茶加盟前景广阔,装修时尚大方,环境和谐,产品结构多样化,从多个层面给消费者美好体验,并不断的提升服务方面的优势,从口感到消费经验给客户带来更多惊喜。开一家古茗奶茶加盟店的利润分析  其是时尚类型的健康奶茶,让消费者很是追捧。同时投资者选择这个品牌开一个奶茶店步骤不复杂,做生意会很轻松。古茗奶茶加盟轻松!以健康时尚为主题,全民皆能享用!作为顶尖的技术优势,加上完善的品牌,信赖度不断的提高,超灵活的选址优势,设备特色全面,选址也很轻松,跟随着总部的脚步,让你盈利不在话下。  经过不断的发展,我们品牌影响力越来越大,因此有更多的投资者选择加盟。而且我们的加盟店经营轻松简单,加盟费也不高,只需要花费很少的费用得到不错的利润。古茗奶茶加盟官网:http://www.33cy.cn/1176/对于投资者来说选择投资这样的实力品牌,用心经营短时间内即可回本。__label__2
受伤退役运动员变美重拾自信 受伤退役运动员变美重拾自信__label__2
团年宴|满足您一整年的所有念想!团年宴是一场暖心家宴,让温情直达内心品味美好情谊和难忘时光跨越城市,拥抱不平凡的真情热热闹闹的春节最为期盼和重要的莫过于那顿合家团圆的团年宴武汉光谷金盾大酒店(光谷店)活动时间:即日起至2018年3月2日酒店可根据不同需求,为您订制专属团年宴套餐,满足您的一切需求。详情咨询,敬请致电:武汉光谷金盾大酒店8788 7788武汉金盾大酒店(汉口店)活动时间:即日起至2018年3月2日详情咨询,敬请致电:武汉金盾大酒店6885 5511汇天南地北之美味迎五湖四海之贵宾,武汉金盾酒店集团满足您一整年对家的思念。• END •看不到目标有多可怕?企业为什么需要绩效管理?总经理宋波女士受邀与湖南省饭店业同行分享《绩效管理的实践与落地》干货与干粮齐发,这样的培训再给我来一打!盼望着盼望着,第二期酒店绩效管理培训终于开课了!明天,让我们与“绩效管理”来一次亲密接触!久等了,第二期酒店绩效管理专题培训开始报名!总经理宋波女士受邀为贵州省饭店业同行分享《金盾酒店绩效管理模式》武汉市旅游协会饭店分会“酒店绩效管理暨环保酵素”专题培训班圆满结束“酒店绩效管理”专题培训再次开班啦! ——武汉市旅游协会饭店分会主办,金盾酒店集团承办会员福利 | “环保酵素”免费培训《金盾酒店绩效管理实例与操作》新书出版暨全国《酒店绩效管理》专题培训发布会金盾酒店集团与湖南旅游饭店协会交流“绩效管理”经验论如何完成一场人见人爱的培训网评4.9分,会员7万,三年消费3000万,2016年GOP比2015年超出56%-金盾酒店绩效管理模式6月13-14日开班!中国旅游饭店业协会推广的武汉金盾酒店集团“酒店绩效管理” 河南酒店网6月将组织去学习报到须知 | 热烈欢迎参加金盾酒店绩效管理高级研修班的各位嘉宾学员阅读 2343投诉写留言__label__2
集赞66,免费吃鹿肉,每桌再送果汁1扎@潮人必去的牛逼网红店,没去过你就OUT喽--=--据说这里有邢台市最好吃的烧烤----------听说这里的火锅超级美味又实惠----------传说这里的网红顾客狠狠狠多呦-----  《酒窝花园餐厅》三大板块:烤、涮、炖  这家清真美食店的各个招牌菜,待小编给你一一道来  NO1.烧烤:这家店的烤腰子、烤牛舌、烤鸡爪、烤肥牛、烤羊蹄  不用小编特意再介绍了,只要去过尝过的人,一句话总结:好吃!真好吃!真他妈的好吃!你如果没吃过,好吧,以后别叫自己潮人了!最近出了新品上几个图片让大家饱一下眼福吧先  哈哈,邢台其它店没有的呦,独家菜品(烤鸭掌),营养价值回头再介绍,先抓紧去品尝味道吧  以上是第二个新品(烤牛肚),一样的,营养价值今天不说,回头再给大家详解  下面今天的重点终于来啦~~  N2.涮:酒窝涮锅有老北京骨汤火锅和川蜀麻辣火锅2种,冬季暖身吃火锅,要吃火锅赵酒窝,作为邢台最时尚的清真餐厅,手切鲜羊肉、手切黄牛肉就根本不用做说啦,真材实料是毋容置疑的,腰强身吃涮牛肉,想长寿是涮羊肉,涮鹿肉更是冬季补身必备之物。朋友圈集赞66个,免费请你吃鹿肉,再送果汁1扎  N3.炖:小炖牛肉火锅,炖牛蝎子火锅、炖小羊骨火锅  酒窝还有乌鸡肉12/盘。野兔肉12/盘,20多种涮菜主食免费吃啦,是不是超级实惠,特别实惠,真他妈的实惠呀?好啦,好啦,小编累了今天就说到这里吧,如此好的地方赶紧告诉你好了啦,地址电话自己看吧美食地址:中北世纪城外围东北角 抢座热线0319---2028698__label__2
屈臣氏 | 买一送一!2018年护发第一弹!农历新年快到啦!不少妹子为了美美哒过年而尝试各种新发型怎么个性怎么来~但是你这么瞎折腾考虑过头发的感受吗?寒冷干燥的冬天发丝水分流失严重毛躁、分叉等问题全都找上门来再加上肆无忌惮的烫染真是分分钟化身毛躁星人这个时候发膜就成为了一颗冉冉升起的救星哦!即日起至2018年1月10日潘婷/潘婷CLINICARE/沙宣/欧莱雅/淳萃/欧姬丝发膜买一送一(任配,低价者送)不过发膜究竟怎么选?这可是一门大学问还是让利和君来教你吧!①干枯发质需要深层滋养重塑干燥的冬季头皮和发根的水分很容易流失。不少妹纸会出现头屑、枯黄、分叉等问题。对于这种发质较差的情况,一款发质重塑发膜是最好不过的选择了。HOTRECOMMEND沙宣修护水养发质重塑发膜150ml  水感修护,塑造发质水润丰盈  水活质感配方,恢复弹性水润  深度修护受损发质,带有清新花香②发梢部位需要格外护理脆弱的发梢是最易受到损害的敏感部分,对于发尾干枯易打结的发质,可以选择滋养效果较好的焗油膏,以保持秀发的柔软顺滑。HOTRECOMMEND欧姬丝摩洛哥坚果焗油膏237ml蕴含摩洛哥坚果精油等天然滋养成分深层修复,焕活秀发新生特殊轻盈配方,令秀发恢复光泽与弹性③染烫秀发需要特别呵护染烫后的头发更加脆弱,也更容易干枯失去光泽。想要柔顺又光泽度饱满的秀发,你需要一款为染烫特别定制的染烫损伤修护润发膜!HOTRECOMMEND潘婷CLINICARE染烫损伤修护润发膜150ml适合染烫后受损秀发,密集修护配方深入严重受损发丝令秀发亮泽焕如新生专为亚洲人发质研创配方温和适合每天使用秋冬护发,发膜可是首选啊今天推荐的几款发膜够用吗?不够这里还有喔现在购买还可以买一送一仙女必备的染护法宝有了它们你想怎么美随你咯快来屈臣氏利和门店拔草吧!*推广日期:即日起至2018年1月10日  *活动详情:潘婷/潘婷CLINICARE/沙宣/欧莱雅/淳萃/欧姬丝发膜买一送一,任配,低价者送  *仅限指定商品,详见店内指示。  *价格以店铺标示为准。部分产品限部分店铺销售,以店铺陈列为准。店址:1楼125卡 ▼__label__2
【美拉日化娇兰佳人店】燃!世间宝贝都在此,还有全场5折!5折!5折!你见过最深的套路就是马爸爸的双11领券、用券、拼单这年头连抢便宜都要考智商双11线上玩不过那么就转战线下吧摸得到的商品、看得清的实惠、算得清的实在优惠不劲爆哪敢叨扰你娇兰佳人双12提前抢各种优惠接踵而来还有多重好礼排着队等着你__label__2
祁天道被爹妈团扎心,却还是向爹妈团道歉昨晚祁天道5点户外直播结束后加播,首先祁天道称自己今天心态不好没让爹妈团开心所以很抱歉,但是爹妈团有人发私信骂他说他播的这什么玩意,他就真的扎心了!天道说他是真的想回沈阳好好给爹妈团播一场,并称明年不出意外会到国外播户外,刚申请好港澳通行证,让爹妈团放心。其次,关于高迪刷礼物然后又走了的情况,祁天道解释道他已经和高迪助理通过电话了,高迪不是生气走了,只是下麦序去吃饭了,让迪家军和爹妈团都别互相带节奏了!国际惯例版权声明  原创文章 不得抄袭  欢迎个人转载  Labyrinths__label__2
恒大518:有了这座摩天地标,合肥就更有“拼”劲 “大雪江南见未曾，今年方始是严凝。”12月7日合肥迎来大雪节气，气温降至零摄氏度，但这般寒风凌冽依旧抵挡不住合肥的“拼”劲儿。英国BBC评价合肥是过去20年间世界上发展最快的城市之一。去年，合肥GDP以6274.3亿元的成绩，一路“拼”到省会城市前十。合肥人为了生活更好的向前，合肥为了城市更好的向上。所谓的向上，不仅是城市精神层面的向上，更是城市物理层面的展示。随着合肥518M商务体的大底板顺利浇筑，一座穹顶世界的摩天地标也将拔地而起，合肥也将凭借此摩天地标在世界湾区城市发展中“拼”出又一新高度。恒大518成为合肥“塔尖资产”世人把曼哈顿奉为世界顶尖的区域，鲜有人知道曼哈顿的崛起，其实与洛克菲勒中心有着莫大的关系。1933年，纽约的地标建筑洛克菲勒中心落成，其中主楼高260米，共有70层。这栋楼可以说是美国经济发展的缩影，从这里走出及进驻的全球500强企业数不胜数，包括通用电气、美国银行、时代华纳等一大批具有全球影响力的知名企业。随着洛克菲勒中心的建成，曼哈顿则顺理成章地成为“全球最繁华的商务中心”。摩天经济体带来的不仅仅是一栋超高建筑，更是成为一座城市金融业、文化艺术业、旅游业等产业的动力源。恒大中心518米摩天地标由恒大集团斥资165亿打造的这座集商业、办公、酒店、观光、居住等功能于一体，具有国际水平的地标性建筑及超大型城市综合体。作为湾区时代的合肥封面，绝不是简单地树立了合肥新的时代形象标识。 “摩天经济体”因楼层超高、业态丰满，故以“垂直经济”著称，其带来的经济效应令人咋舌。不难预见，未来，环湖CBD湾区将形成合肥新一代的摩天商务集群，而恒大518也将成为建成的合肥最高楼，并跻身世界高度。超前设计与新技术为“拼”作支撑城市在“拼”经济的同时，也在“拼”高度。自从中国改革开放以来，经济快速发展的需求催生了每座一线城市的地标性建筑，而这种地标性建筑多是摩天经济体。上海中心、台北的101大厦、香港的环球贸易广场等，每一座摩天地标都衍生出一个世界级的CBD。在有限的土地上，城市除了向外拓展还要纷纷向上发展，形成一种向蓝天、向空间要效益的现象，摩天经济体也就在城市化进程中起到了举足轻重的作用。每座大都会都争先创造具有全球品牌认知度的天际线，这一变化是城市化进程中的野心。去年合肥的GDP晋级亚洲50强，远超台北、西安、哈尔滨、大连、沈阳等城市，预计到2030年，合肥人口将突破1000万。而518米摩天地标商务体——恒大中心，便是合肥迈向世界舞台的第一步。518作为代表合肥的封面，更要拼一座地标商务的品质。518恒大中心采用与上海中心相同的建筑设计公司——美国GENSLER事务所，以领先全球的设计理念和精湛的设计风格，勾勒出象征徽风的7节竹外形。优选国际五大行之一的高力国际物管，为企业提供全生命周期物业及资产管理服务。12米挑高大堂、13部国际品牌高效电梯、LEED-cs金级预认证、5A智能管理系统、塔楼设有太阳能光伏系统等，这将都是环湖绿色商务的榜样。湾区双12，爱拼才会赢看到合肥这么“拼”，518这么“拼”，那么你自然没有理由选择“不拼”！恒大518举行“湾区12.12，爱拼才会赢”活动，给你一次“拼”的机会。只要大家拼团购买518地标资产就会有优惠，而且“拼”得越多，优惠的幅度就越大。这绝对是把握合肥湾区时代契机，置业地标资产的良好时机，你还选择犹豫吗？  关注518见证合肥向上VIP Line：0551-64426666展示中心：合肥市滨湖新区成都路与衡山路交口向西50米__label__2
【农民村晚】他们眼里的“第一书记”是这样的……独家冠名:鸿翔种业晚会合作伙伴:到农村去,那里有生我养我的爹娘  到农村去,那里有育我成长的南瓜米汤  到农村去,那里是我魂牵梦绕的故乡中共吉林省委组织部  集结党员干部组成吉林省扶贫第一书记  深入村庄  让爱心敲开梦想之门对于农民来说他们是办实事的好同志对于贫困老人来说他们就像是自家的孩子一般对于他们自己的家人来说他们是模范第一书记对于这份信念和坚持第一书记们有着自己的理解让我们听听他们的心声延边州图们市石岘镇河北村第一书记、驻村工作队队长曹爱鹏:“有一个周末,我接孩子下课。孩子拉着我,跟自己的同学大声地说:‘我爸爸去村里扶贫了,帮助那些吃不上饭的爷爷奶奶。我爸爸是第一书记,我爸爸是吉林好人。’”省公安厅驻通榆县乌兰花镇乌兰花村第一书记扶贫工作队队长王学范:“一次精神文明宣讲会后,63岁的周玉清大嫂说:王书记,我给你唱个歌吧。起初我以为就是一次简单的娱乐,没想到周大嫂现场唱起了《社会主义好》。当唱到共产党好时,声音哽咽,留下眼泪。当时我也流泪了。我的工作能让老百姓感谢党,真是没白干。”图们市水南村第一书记姜云东:“让我感到甜蜜跟值得的,是贫困户的笑脸和点滴关怀。有位房屋得到改造的老人,每次见到我,老远的就跟我打招呼、微笑。还有一位不善言辞的残疾人,在我的帮助下,他更换了假肢。这件事过了很久之后,他给我拿来了自己养蜂酿制的一罐蜂蜜。我没有收,但是心里比吃了蜜都甜。”和龙市南坪镇高岭村下派第一书记刘东明:“这里有我数不清的第一次。那年夏天的一个雨夜,我连夜跑到了一户危房贫苦户家里,爬上爬下修补房屋,整整修了一个半小时,这是我第一次修房子。但好在我的努力没有白费,贫苦老人得以平安度过了那个暴雨的夜晚。”撸起袖子 干出样子   吉林省扶贫第一书记  把责任和担当镌刻在扶贫路上  扎根基层、鞠躬尽瘁、真心诚意  为群众谋利益的光辉形象展示了当代共产党员的精神风貌  在广大干部、群众心中  竖起了一座巍峨的丰碑  使吉林省的贫困农村地区  有了突飞猛进的大发展他们来自平凡的地方他们都是平凡的人他们时常被人忘记但是他们眼中炙热的目光和振奋人心的誓言却让人久久不能忘怀期待“2018吉林农民村晚”吉林省扶贫第一书记的精彩誓言村晚播出时  间乡村频道 大年初一(2月16日) 18:00卫视频道 大年初三(2月18日) 17:25影视频道 大年初四(2月19日) 21:30来源: 吉视乡村频道编辑:张宇楠审核:唐敏监制:刘金红 刘飞__label__2
【经典名著轻松读】《西游记》NO.15 医治宝树  今天的故事是由“一齐讲故事”的李尚潇老师给大带来《西游记》第十五集。  清风、明月一数人生果尽然少了四个,就怒气冲冲的去找唐僧。在知道是孙悟空偷了果子后,就开始大骂唐僧师徒四人。孙悟空大怒之下推倒了人生果树,闯下大祸……最后是谁医活人生果树的呢?让我们一齐来听听今天的故事吧~!《西游记》~~来谈谈吧!故事__label__2
新年大喜——热烈祝贺我校体艺特长生2018年术科联考大捷!"宝剑锋从磨砺出,梅花香自苦寒来!"在刚结束的2018年体艺术科高考中,我校体艺生再次取得重大突破,成绩相当辉煌,124名体艺生中,35人上重点线,重点率28.2%;82人上本科线,本科率达66.1%,亮点纷呈,振奋人心!  旺  财  旺  福音乐生共14人重点11人,重点率45.8%;本科23人,本科率95.8%;黄健聪245分;林维鑫237分;袁荣鑫237分!  旺  财  旺  福体育生共17人‍‍‍‍‍‍‍重点8人,重点率47.1%;本科13人,本科率76.5%%.黎洪波265分;凌嘉宝261分;黄展铖252分;张家炜251分;谭稀之250分!  旺  财  旺  福美术生共83人重点16人,重点率17.6%;本科46人,本科率50.6%.本科资格线上82人,上线率98.8%!唐心如254分;钟柳琴249分;冼冬儿249分;廖上文241分; 彭志帆241分!感谢全校师生的共同努力,特别向付出艰辛劳动的高三术科老师和班主任们表示崇高的敬意。值此新春之际,衷心祝愿全校师生及社会各界人士身体健康,家庭幸福!__label__2
本地圈福利水果第二弹,赣南鲜橙7折免费送货到家!各位圈友上次的库尔勒香梨大家吃的还满意么?有很多圈友在收到梨后给我们后台留言太好吃了!老甜了!村小二也在微信上收到了许多好评村小二也对所有顾客做了回访这样的品质和服务村小二很值得信赖嘛可以说是好评如潮看到这些好评我们也是相当的欣慰我们为各位圈友做出的努力得到了回报我们的宗旨就是为大家提供的水果价格低于市场,品质高于市场可香梨的热潮还没过各位圈友又发话了小编,我还想吃橙子小编,有没有榴莲啊小编,还有没有其他水果啊大家对水果的热情可谓是不可抵挡啊我们此次又联系到了村小二村小二最近也在四处奔波寻找好的水果回馈大家下面重磅消息来了这次我们秉持着我们的初心为大家寻得了一批上等的17.8度鲜橙橙子饱满多汁,酸甜可口,皮薄肉厚保证给各位圈友最棒的舌尖体验他是长这样的(下图均为实物拍摄)我们17.8度鲜橙甜度比市面上17.6度鲜橙要高价钱却比市面要低得多保证给圈友最好的品质最低的价格许多圈友会问17.8度和17.6度有什么区别这个数值是指酸甜比数值越大甜度越高现在感冒多发季而橙子富含大量VC补充VC不仅可以提高免疫力还可以美容养颜而我们对此次鲜橙的品质也是有一定的把控现在圈友福利来了 这次橙子的价格只需市场价的7折哟并且村小二贴心的为大家配送到家省内包邮到家(暂不支持外省)35元/箱(一箱约4.8斤)特权会员价30元/箱(客服电话:13793547105)如何成为特权会员?本地圈有超多超值活动特权会员去哪吃、到哪玩都是在省钱享优质生活从本地圈特权会员开始(村小二承诺:因为是时令鲜果,难免个别箱可能有坏果,请圈友理解。请您收到货后,立即开箱查验。若有坏果,立即微信/电话联系村小二,保证给您满意的解决方案。)(村小二客服微信)在此小编给各位圈友小小透露一下后续我们本地圈还会联合村小二为大家推出更多品质优,价格低吃着放心买的舒心的优质水果尽请期待吧__label__2
【佑安服务】微信支付,佑安病案邮寄服务方便到家北京佑安医院病案邮寄服务在线支付系统开通了!简单几步,方便到家,请您跟着下面的操作流程学起来吧:__label__2
开着房车去旅行,2018最全自驾游攻略新鲜出炉!一生中每个人都有一个梦也许是关乎生活也许是为了走的更远但是一路的奔波我们却忘了停下脚步让我们驾驶房车感受最贴近自然的旅程走过最美的风景与你最爱的人····已为您准备好最佳路线趁着即将到来的年假一起出发吧!一、川西美拍路线约1300公里自驾:成都—都江堰—马尔康—色达—炉霍—道孚—稻城亚丁—新都桥—成都沿途美景*景点推荐:都江堰、青城山、米亚罗、五明佛学院、稻城亚丁、新都桥二、极北漠河线 闯进冰天雪地的童话  约1400公里线路:长春—沈哈高速—哈尔滨—哈大高速—齐齐哈尔(G111)—嫩江(S207)—塔河—漠河—北极村沿途美景*景点推荐:哈尔滨冰雪大世界、阿尔山、国家森林公园、扎龙自然保护区、五大连池、北极村三、东南海岸线 自由踏浪约2100公里自驾:宁波(甬台温高速)—福州(沈海高速)—厦门(广惠高速)—广州(广佛高速、佛开高速、开阳高速、茂湛高速)—北海沿途美景*景点推荐:钱塘江观潮、灵隐寺、西湖、雁荡山、红海湾、平海古城、北海银滩、鼓浪屿、涠洲岛四、G318川藏线 一场关乎信仰的追逐  单程约2120公里自驾:成都—雅安—泸定—康定—新都桥—雅江—理塘—巴塘——芒康—左贡—邦达—八宿—然乌—波密——林芝—工布江达—墨竹工卡—拉萨沿途美景五、丝绸之路约3200公里自驾:兰州—武威—张掖—嘉峪关—瓜州—敦煌—柳园—哈密—吐鲁番—乌鲁木齐—阿克苏—喀什沿途美景六:中国版“66号公路”  里程约132公里自驾:张北和崇礼的交界处,1、G6京藏高速西入口—宣化—张家口—张石高速—张北南收费站出口—野狐岭—草原天路西入口;2、G6京藏高速东入口—张家口—张承高速—崇礼—省道(S242)—桦皮岭—草原天路东入口。*沿途景点:天路—桦皮岭—阎片山—梯田—风力发电塔—花海—南泥河空中草原—沽源滦河—五花草甸还在等什么,快点拿起钥匙出发吧!__label__2
老洋房品相,原始屋况,自带60平独用大露台,霞飞路上老公寓出售  上海的老洋房中,以西班牙风格和英式乡村风格的洋房最为多见。  上海的西班牙洋房,就像很多人说的一样,属于简化的西班牙风格,不是那么纯粹,但是即便是这样,西班牙洋房特有的风情,精致的铁艺,科林斯柱头,绞绳柱,绿色花饰釉面,石材的壁炉等等,还是特别吸引人,让人向往不已。  上海有一些老公寓,也往往带有西班牙风格的特征,看起来非常具有洋房品相,但实际上是老公寓,非常精妙。  这其中的老公寓,大多数名闻遐迩,比如华山路823,825,827号;比如复兴西路147号一排;更有修道院公寓,都是非常精彩的,具有洋房品相,和典型西班牙风格特征的老公寓。  非常喜欢复兴西路一路西班牙公寓的细节  复兴西路修道院公寓  复兴西路147号 柯灵故居  西班牙洋房的主色调往往是黄色,而老房子里的门和窗,红色和绿色一直是主旋律的色调。  修道院公寓,复兴西路上的很多西班牙公寓门窗都是红色,和筒瓦的颜色,相映成趣;而华山路823-827号,以及今天要推荐的的霞飞路,今天的淮海中路老公寓,都是绿色。  霞飞路,淮海中路的老公寓,你喜欢吗?我非常喜欢。  很多老房子,你喜欢,但是没有卖出来的,很遗憾;今天推荐的老公寓,很容易在淮海中路上被路过,被忽略,然而在我的心里,它的美,丝毫不输柯灵故居,不输修道院公寓。  更重要的是,这里现在不但有一套老公寓卖出来,而且,这里现在卖出来的老公寓,保持了非常完好,原汁原味的原始屋况,更重要的是,还带了60平独用的大露台。  霞飞路,西班牙风格,洋房品相,原始屋况,60平独用大露台,任何一个关键词,都是让人心动的理由;何况这一系列关键词的组合;你心动吗?  熟悉的壁炉,和修道院公寓的壁炉是不是如出一辙?  精致来自于细节,西班牙风格的格局和细节总是让人迷恋不已  这套不可多得的老公寓,189.19平,2200万。  我喜欢老房子,因为岁月留痕,时间让我们得到了很多很多。  用心去感知这个世界,喜欢是一种深入灵魂的感知,带着不一样的感情,就会发现不一样的世界。  做不一样的中介,卖不一样的老房子,给你带来一场不一样的体验。  如果你能感知,可以加我微信:zx14sky。非常欢迎有老房子的房东,加我微信,挂牌出租出售,让我们一起把老房子做的不一样。__label__2
你的宝宝距离好好喝奶 只差1个米姆奶瓶宝宝从出生开始奶瓶就陪伴他成长,可以说奶瓶是宝宝最亲密的伙伴,所以说给宝宝选好奶瓶就显得非常重要!象妈强烈推荐米姆奶瓶瓶身及奶嘴采用耐高温安全材质符合宝宝吸吮与抓握习惯的贴心设计是宝宝幼年的必备伴侣之一米姆宽口防爆玻璃奶瓶医用玻璃材质,安全放心、不含双酚A高硼硅耐热玻璃,不易因热裂防胀气系统,解决宝宝喝奶时胀气问题防摔设计,避免玻璃奶瓶易碎米姆宽口径PPSU弯弯自动奶瓶进口PPSU材质,安全放心、不含双酚A弯弯瓶身设计减少空气吸入巧妙凹槽设计方便抓握降低胀气吐奶可能说了那么多~怎么可以没有福利!↓↓↓米姆奶瓶米姆防摔防胀气宽口径玻璃奶瓶(120ml/250ml)米姆PPSU弯弯吸管奶瓶(300ml)零售价:129元/139元/159元买任意以上规格米姆奶瓶送米姆奶嘴、奶瓶刷、奶粉盒任意一个(3选1)活动时间:即日起—1月31日活动仅限河南小飞象各大门店活动图片仅供参考,具体以店内实物为准__label__2
两本驾照都不够扣!有了它,再也不用担心开车打电话扣分了!试想一下,你正开着车这时候突然一通电话打进来你是接还是不接呢?想必各位老司机都经历过这种情况不接吧,怕耽误事儿接吧?低头拿手机容易造成事故何况还有无处不在的电子眼时刻注视着你一不小心,扣分又罚钱这时候有老司机要说现在车载互联系统那么发达接个电话还不是分分钟但你是否考虑过隐私问题?今天我们就为大家带来一款号称“永不断电”的开车助听神器在这之前,我们先通过一个小短片了解一下TA看完视频是不是觉得它很神奇?也许很多人也就会觉得它只是一个蓝牙耳机!其实大错特错了,别看它外表一般它可是具有太阳能无线供电的最新技术分分钟解决广大车友开车接电话的难题!“太阳能”的供电方式可谓是“取之不尽,用之不竭”并且内置一块耐高温锂电池即便在烈日下暴晒也不存在安全隐患真正做到时刻待命,永不断电!设计师在设计这款产品的时候特意采用了磁悬浮磁吸的样式能够让耳机自动吸附在充电器上方便拿取的同时也解决了车主在车内随手扔的坏习惯除此之外太阳能充电器同时也自带Micro充电口如果遇到连续长时间阴天或者停在地库时车主可使用普通数据线充电短时间充电便可完成长达4个小时的通话时间符合人体工学的耳机造型设计搭配上硅胶耳帽与耳道贴合度高达99%而且不分左右耳,让佩戴变得更加舒适再加上TA只有8克的耳机重量即便长时间佩戴,也不会产生疲劳凭借高灵敏度的麦克风和智能的音效设计双重降噪,音质保真保证每个字都听得清清楚楚而TA不仅仅只是一个蓝牙耳机在开车的过程中还是一个遥控器可实现接听/挂断/重拨,以及音乐播放/暂停只需触动你的手指便可轻松搞定!在连接状态下拿起耳机即可自动接听放回耳机即可自动挂断在车上使用简直就是科技感满满!此外长按功能键1秒后就能打开手机语音助手从而实现更多操作,从而达到智能互联彻底解放你的双手,真正做到开车“0”风险值得一提的是这款产品采用的是车窗吸附安装方式利用照射而来的阳光给耳机充电无需布线,即开即用最大程度上保持了车内的美观度一旦固定好位置后随“拿”随“听”随“放”,统统不在话下在与厂家的多方面沟通后得知我们为了广大粉丝的驾驶安全着想决定将这款神器以最实在的价格提供给车友这款原价:188元/套北极犬太阳能车载蓝牙耳机现在只要是咱们帮买买商城的车友粉丝通过专属链接进行购买即可享受粉丝专享价仅需:158元/套包装内配备有3个不同尺寸的柔软耳塞采用标准硅胶制作,佩戴安全牢固心动不如行动,老司机开车上路解放双手就靠TA了随着人们的安全驾驶意识也越来越高了驾驶中手持手机接打电话的司机也越来越少我们呼吁更多的驾驶者选择购买蓝牙耳机增加开车打电话的安全性★ ★ ★__label__2
凌华科技ATX工业母板新品 支持高级自动化系统  边缘计算解决方案提供商——凌华科技发布新款ATX工业母板IMB-M43H,具有优异的计算性能,同时支持第六代与第七代Intel® Core™ i7/i5/i3处理器(注),在采用第六代处理器时又与Windows 7操作系统兼容。另外,支持多个扩展插槽以及与各种I/O兼容,使得IMB-M43H得以整合机器视觉与运动控制,加上加固级I/O通过抗扰性与辐射性认证,有助于系统运行的稳定性提升,是打造高级自动化系统的高性价比的选择。  拥有卓越的计算性能  凌华科技ATX工业母板IMB-M43H搭配最新第七代或第六代Intel® Core™ i7/i5/i3处理器,具有多重同时运行复杂运动控制与视觉处理的优势,与前一代产品相比,计算能力提升10%,而图像性能甚至提高达30%。凌华科技嵌入式平台与模块事业部产品经理丘显光表示:“为维护电脑控制自动化系统,工厂与制造商耗费大量资源,故保持系统性能、产品上市时间、与总体拥有成本方面的竞争力,对公司而言,是最重要的业务挑战。”  丘显光说:“我们利用最新一代Intel处理器强大的计算能力,进而使现行的工业自动化电脑系统升级,但同时也能支持现有的操作系统,例如Windows 7;以及兼容各种传统I/O接口,像是多个PCI插槽、PS/2、COM端口及VGA接口等,又支持PCI Express x16与x4的扩展槽,除了具备成本优势之外,也满足机器视觉与运动控制实时运行的需求,对于高级自动化应用领域的用户来说,是一个具有高性价比的选择。”  整合机器视觉与运动控制,赋予自动化应用关键能力  凌华科技IMB-M43H的专用主流扩展槽,包括一个第三代PCI Express x16、一个第二代PCI Express x4、和五个PCI扩展槽,为图像采集卡、数字化仪、和高分辨率动态信号采集与通用型模块,提供各种PCI Express扩展的选择;而多样化的运动控制与I/O模块实现了机器视觉与工业自动化的实时部署。从传统的机器自动化应用,到先进的工业物联网解决方案,运动控制、机器视觉与自动化光学检测的操作,机械、人与企业之间的如何协力运作,在半导体与平板显示器产业中,一直都是扮演着关键且重要的角色,而IMB-M43H正符合这种至关重要的需求,并为工业自动化应用带来大大的益处。  凌华科技IMB-M43H同时还采用优越的加固级I/O以提升运行的稳定性。包含独特的电源设计,使每一个USB接口在5伏特且正负5%之间保持电力的稳定,并使所有USB接口能够达到全负载,即使电力来自300瓦电源供应器时也能够正常运行。另外,通过IEC 61000-4-2至IEC 61000-4-6(性能准则A)的抗扰性认证,确保在运行过程中I/O不会发生退化情形,以及通过EN 55032 Class B-EMI辐射性认证,确保IMB-M43H与大多数竞争对手相比,减少达10dB的辐射量。  凌华科技深耕自动化工控应用超过20年,具备运动控制、机器视觉与测量测试等自动化设备的制造专业与经验,能提供客户丰富的产品与完整的服务。IMB-M43H可整合并高度兼容凌华科技全系列图像采集卡、运动控制器与数据采集卡。结合高效计算能力、优化的设计、以及加固级I/O等特性,协助客户缩短产品上市时间、降低总拥有成本。  如果想要了解更多相关信息,请多多关注eeworld,eeworld电子工程世界将给大家提供更全、更详细、更新的资讯信息电子行业,EEWORLD原文链接:http://www.eeworld.com.cn/newproducts/article_2017122118614.html__label__2
红颜奢享 | 一条走心的新年邀约,免费给你一场“澳”世无双的体验作为世界上经济最发达的国家之一,宜居、现代化、环境优美是澳洲城市的标签。这里有繁华都市的纸醉金迷,也有静谧海岛的悠闲惬意,不管是悉尼、墨尔本、黄金海岸还是布里斯班,阳光沙滩、慢节奏生活、干净街道、花园般城市更有多元的文化,世界各国的美食。澳大利亚2018,邂逅由红颜会理事尹超及其企业澳信集团发起的高端定制澳大利亚交流考察活动将在墨尔本和布里斯班举行您与红颜会会员优秀女企业家们共同参与考察团全程  1为什么这次墨尔本你非去不可?★拥有红颜会优秀女企业家及高管商业人脉网络★ 抱考拉拍照、登墨尔本之星精华景点、上天下海★全程入驻五星级豪华度假酒店★畅游澳洲,考察最新热门房产项目★豪车接送,亲探顶尖留学名校★丰富星级大餐体验,体验热带海洋美食★买买买,化妆品免税店疯狂shopping机票、住宿,全免费!!▼【行程时间】2018年(9天)满10-15人即开团【参与资格】全国红颜会会员【费用】机票、住宿、餐饮、全程免费签证费用自理【报名方式】发送“姓名+手机号+澳洲考察”至微信后台即有工作人员与您取得联系为什么这次你非去不可?因为▼结识优秀的资源红颜会拥有中国最顶级的女性商业资源最广阔的女企业家及高管商业人脉网络商机社交生意链接▼入住五星级豪华度假酒店旅行全程独享五星级奢华度假酒店更可享受真正的海景房间面朝大海的露台、屋顶泳池特色香薰浴、定制spa、美味海鲜这样的日子,连神仙也比不了▼上天下海,畅游精华景点乘坐南半球最大观景摩天轮——墨尔本之星前往黄金海岸、抱考拉合影纵享阳光、海滩和美食体验旅游不夜城的缤纷多元文化▼丰富星级大餐,满足味蕾作为旅游度假天堂有着丰富多彩的美食文化傍晚,到临海餐厅欣赏墨尔本惊艳的夜景享受大餐绝对是一个奢华难忘的夜晚!▼放眼国际,亲探澳洲八大名校走进名校,感受异国教育与学术氛围在国际化都市中各种文化的碰撞擦出了美妙的火花▼买买买,化妆品免税店疯狂血拼同样,作为全球度假胜地澳洲的免税店也是闻名遐迩无论是极具澳洲特色的本土品牌还是一众全球奢侈品牌都能在此有所收获▼深度考察墨尔本热门房产项目实地考察墨尔本热门房产旅行和投资两相不误2为什么澳洲成为海外投资的新契机?  1估值合理,上升空间大投资最重要一点就是要买的便宜澳洲房价和国内相比,简直让人幸福感爆炸!那里的House基本能够实现“自己出首付租客帮还贷款和其他税费”的理想状态性价比最高、最值得投资!  2基础设施完善,产业结构合理城市的基础设施建设得到了发展和完善大型医院,大型商场,商业街,从小学到大学的各类学校一应俱全,各项配套基础设施一点都毫不逊色  3交通便利,地理位置优越从墨尔本市中心坐火车到巴拉瑞特大概需要1个半小时到本迪戈大概需要2个小时政府也不断给火车线升级,到时候到周边城市的时间将被缩短至1个小时  4气候宜人,环境自然完胜年平均温度在20多度充足的阳光,气候宜居基本不受海啸、台风等自然灾害蓝天白云,清新的空气,完美的自然风光没有工业污染和化工厂本期东道主Stella Chao Yin (尹 超)澳信集团华东总经理  资深职业经理人  青年女高音歌唱家  上海音乐学院学士学位  悉尼大学硕士学位▼澳信集团澳信(在澳大利亚第一大城市——悉尼创建成立),是目前国内规模最大的海外房产投资移民服务商之一,致力于为客户量身定制集“海外房产、移民留学、财富管理”于一体的综合解决方案。目前已在澳大利亚的悉尼、墨尔本、布里斯班,英国的伦敦,新西兰的奥克兰,美国的洛杉矶及国内的深圳、上海、北京、广州等重点城市设立了22家直属分公司。“Better Ausin,Better Life”是澳信一直以来的追求,澳信集团期望通过努力,让更多财富人士实现全球资产配置、享受更加优质的生活。◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ▼【行程时间】2018年(9天)满10-15人即开团【参与资格】全国红颜会会员【费用】机票、住宿、餐饮、全程免费签证费用自理【报名方式】发送“姓名+手机号+澳洲考察”至微信后台即有工作人员与您取得联系时值寒假,赶快带上家人或者闺蜜一起拥抱澳洲美丽的阳光吧!▼如此惬意还等什么赶快报名参加吧~__label__2
盛瑞企业品牌盛典:盛荟O2O轻松拓客裂变 无本躺赚 12月27-28日,为期两天的盛瑞品牌盛典暨2018金砖计划耀目开启,作为本年度的收官之作,此次盛瑞企业继续发扬美容、美体、美甲等固有品类特色,创新结合时下最具潜力的互联网+模式,踩准了消费升级的节拍,让传统品牌与互联网完美结合,现场呈现一场别开生面的财富盛宴。 众所周知,盛瑞企业作为屡次引领美业变革的行业巨头,历经十五载辉煌愈发有生机活力,被誉为进击中的王者。自2003年创立以来,盛瑞企业携手全球各地合作伙伴,坚守初心、应势锐变、匠心筑美、创新开拓,把健康环保融入产品、把科技融入时尚、把艺术融入生活、把美学融入品牌灵魂,以磅礴之势砥砺前行,为建立健康的美业大环境,扛起美业转型升级的大旗,全面进军国际市场而不懈努力! 【盛典首日盛况】 盛瑞企业李瑞超董事长出席盛典并发表重要致辞,盛瑞15载,离不开新老合作伙伴的信任和支持,过去,我们携手共进,未来,我们从心出发、恒美致远……… 李瑞超董事长、廖倬总经理与嘉宾代表共同启动盛瑞品牌盛典仪式;“蒙面歌王”炒热现场气氛,随后,2018品牌规划、市场运营规划揭开盛瑞企业2018新营销新玩法,精彩一旦开始,根本停不下来…… ·干细胞抗衰科技,熨平皱纹,升单无忧 2018美业年轻态抗衰爆品来袭,欧洁蔓【赫典金颜组合】【稀华盛颜组合】正式亮相,雷厉风行的合作伙伴郑姐现场体验效果显著,坦言项目必火。【聚焦盛典再续】 1/时刻颠覆,不断刷新美业里程碑 本次品牌盛典,盛瑞企业全面展示了旗下欧洁蔓年轻态抗衰、完美尺寸健康身材管理、珂洛丽美甲形象、易享瘦极速瘦身等实体连锁的雄厚实力,同时联合国际研发专家、资深拓客实战专家重磅揭幕O2O拓客裂变模式、光电美容、基因检测细胞储存等大项目,抢在行业前沿,赢战2018蓝海市场! 1) O2O轻松拓客的秘笈 裂变会明星导师&实战派拓客专家亲自揭秘——【链式裂变】私藏落地干货分享:n的n次方,从无到有,从有到优;团队裂变,从1到10000,层层裂变,疯狂收钱!2018年更有多场超级拓客裂变会,助力合作伙伴完成财富巨变。 2)留客神器:无本躺赚“身材管理器” 盛荟O2O社会化分销终端拓客平台携手完美尺寸健康身材管理模具,神奇穿身效果,一试就爱上;线上线下协同,无须囤货,线下试穿,线上下单,一件代发! 3)前沿大健康(基因检测、细胞银行),锁定高端人群 4)光电美肤节:一期完赚一年利润 5) 珂洛丽新营销、新品类、新形象,颠覆美甲造型行业生态 2/视听盛筵 开启娱乐大IP时代 1)“Freestyle才艺大咖秀”娱乐模式现场打版,轻松复制 2)盛瑞企业年度优秀合作伙伴颁奖典礼,年度荣耀个人VS最具口碑门店诞生 3)“明天会更好”博得满堂彩,盛瑞家人们情深意浓正当时 4)“内衣文化节”试穿会模式现场输出,功能性与时尚潮流的完美展示,全方位“推送”新机遇 时间总是过得很快,盛瑞品牌盛典虽然已经圆满落幕,但我们相信,在追梦的道路上,盛瑞已经先行一步,与未来同步!__label__2
别求雪了,这里要告诉猪精女孩们一个好消息201810  1月  星期三最近的天气难把握南方大雪飞扬北方白云飘荡南方人玩雪冻得mmp北方人刷段子笑嘻嘻可是可是可是笑嘻嘻的傲骨北方er 内心满是“为嘛还不下雪”的mmp毕竟冬日出游大雪才是标配还我冰雪奇缘我的王子还等我雪天漫步到白头超有心的乐多港不仅是邂逅王子的胜地还为你准备了超有趣的活动让你精彩实惠到白头想想就好美惹冬日玩耍就封锁在乐多港吧遇到白头之人就要在乐多港厮守吧号外!号外!我们会有更多惊喜等你哟!__label__2
映Sir影讯 1月10日 三部新片首映预售已经开启!《勇敢者的游戏:决战丛林》1月12日强势来袭!首映场、周末预售已开启!首映等你来!另外还有!《无问西东》《卧底巨星》首映场、周末预售都已开启啦!首映影城 班班卡很多同学都已经拥有我们的“班班卡”~但是大家一定会发现,老版的“班班卡”使用截止日期是今年9月30日被担心~如果你有一张即将过期的老版“班班卡”同样仅需1元钱,就可换购一张新版“班班卡”时间将延期至2018你那8月30日哦~色彩更鲜艳,彰显学生身份~拒绝储值,钱包0压力!有买有送,购票送饮料!任意影片!2D、3D、任你选择!任意时间段!不分淡旺季,周末照样爽歪歪!“班班卡”火热办理中,还没办理的赶紧咯!办理时间:现在已经开始售卖啦!(仅需1元)办理地点:影城前台处!(有漂亮的姐姐为你办理哦~)本人凭学生证、校徽、饭卡、身份证或者相关学生证明即可办理新版“班班卡”卡有效期至2018年8月30日__label__2
智博教育集团旗下丽惠幼儿园春季招生工作正式启动啦!以下内容由丽惠幼儿园提供:丽惠幼儿园于2017年9月正式开园,是丽江市智博教育集团旗下继古城区丫丫幼儿园、特蕾新丽江幼儿园、特蕾新国际幼儿园后的第4所分园。丽惠幼儿园座落于古城区新团片区丽惠公寓39栋,接送方便,采光充裕,环境优美,场地宽阔。园所设有阅读室、美工室、舞蹈室、多功能教室等。每班配备智能教学电视机、直饮水净水器、消毒柜、内部监控系统等设备。户外有儿童游乐场、种植园、操场,迷宫花园等,是孩子们成长的最佳乐园。丽惠幼儿园自开园以来一直秉承“中国情怀、国际视野、多元教育、多彩人生”的办园宗旨,从小班开始我们就着力培养孩子的生活自理能力和良好的生活习惯,两教一保的专业化教师队伍以及外聘知名教师入园授课为孩子提供优质的游戏化学习生活氛围。并通过健康、语言、社会、科学、艺术五大领域课程的学习以及根据幼儿的年龄特点和发展水平增设的国学、茶艺、美术、英语、象棋、武术、体智能、花样篮球等课程,萌发幼儿学习情趣,促进幼儿全面发展。班级设置:小小班 小班 中班 大班 大大班 招生对象:2—6岁身心健康的幼儿无户口国籍限制报名资料:1、幼儿入托体检表(原件)2、幼儿疫苗接种及户口本复印件3、幼儿1寸蓝底彩照6张报名时间:即日起,每周一至周五(08:00-17:00)报名电话:18108880123 5181966报名地点:丽江市古城区新团山北路丽惠公寓东门39栋《启智的人文环境》大厅环境剪影楼梯装饰楼梯装饰楼梯装饰楼梯装饰走廊装饰走廊装饰大型玩具户外迷宫洞洞屋迷你后花园幼儿活动室幼儿厕所幼儿洗手池舞蹈形体室器械玩具室亲子接待室教师会议室《专业的教师队伍》《特色课程设置》跆拳道课程英语课程种植课程体智能课程《精彩的幼儿园活动》六一儿童节幼儿技能比赛亲子户外远足敬老爱老主题教育活动国庆节主题教育活动爱牙日主题教育活动家长开放日教师户外拓展活动《幼儿美术作品展》欢迎小朋友和家长入园参观,我们在丽惠幼儿园等你。__label__2
理财日|最新理财产品火热来袭我们的目标是:  人在休息,钱在工作~  一刻都不要停歇,  最新理财产品火热来袭,  总有一款适合你,  理财有风险,投资需谨慎哦~保本浮动收益型人民币理财产品信息表开始结束代码起点2018/01/082018/01/14邮银财富·保丰2018年第6期1801BF00063403.50%5PR1电子渠道专属人民币理财产品信息表开始结束代码起点2018/01/092018/01/11邮银财富·e享2018年第5期(电子银行)1801EX0005954.80%5PR22018/01/112018/01/14邮银财富·e享2018年第6期(电子银行)1801EX00061834.95%5PR2其他人民币理财产品信息表开始结束代码起点(万元)2018/01/082018/01/14邮银财富·君享2018年第1期1801JX00013653.75%5PR22018/01/082018/01/14邮银财富·瑞享2018年第4期(抗通胀专属)1801RX00045604.90%5PR22018/01/082018/01/10邮银财富·债券2018年第38期(新客专属)1801ZQ00381825.10%5PR22018/01/082018/01/10邮银财富·债券2018年第39期1801ZQ00393654.95%5PR22018/01/082018/01/10邮银财富·债券2018年第40期1801ZQ00401204.75%5PR22018/01/082018/01/10邮银财富·债券2018年第41期1801ZQ00411824.85%5PR22018/01/112018/01/14邮银财富·债券2018年第42期1801ZQ00422104.80%5PR22018/01/112018/01/14邮银财富·债券2018年第43期1801ZQ00432704.90%5PR22018/01/112018/01/14邮银财富·债券2018年第44期1801ZQ00444505.00%5PR22018/01/112018/01/14邮银财富·债券2018年第53期1801ZQ00531825.20%50PR22018/01/112018/01/14邮银财富·债券2018年第55期1801ZQ00554385.20%5PR22018/01/082018/01/10邮银财富·尊享2018年第2期1801UX00021805.10%20PR2温馨提示除保本人民币理财产品外,电子渠道专属和其他人民币理财产品均为非保本浮动收益型人民币理财产品。风险等级PR1的产品对应合规投资者范围为所有客户;风险等级PR2的产品对应合规投资者范围为中低风险承受能力及以上客户。券商资产管理计划产品信息表产品代码产品名称产品类型管理人申购日起息日到期日期限(天)年化业绩比较基准投资起点(万)销售渠道合格投资者范围940159华泰紫金投融宝集合资产管理计划6月期26号份额限定性大集合资管计划华泰资管2018/1/82018/1/92018/7/91815.00%10万元柜台个人网银PR2中低风险承受能力及以上客户87975P广发金管家多添利集合资产管理计划X97天限定性大集合资管计划广发资管2018/1/92018/1/112018/4/18975.10%10万元柜台个人网银PR2中低风险承受能力及以上客户87975Q广发金管家多添利集合资产管理计划X188天限定性大集合资管计划广发资管2018/1/92018/1/112018/7/181885.20%10万元柜台个人网银PR2中低风险承受能力及以上客户859206海通海蓝量化增强集合资产管理计划N类2月期6号非限定性大集合资管计划海通资管2018/1/102018/1/112018/2/28494.90%10万元柜台个人网银PR2中低风险承受能力及以上客户温馨提示资管计划为我行代销产品,产品由对应的管理人(券商)发行与管理,我行作为代销机构不承担产品的投资、兑付和风险管理责任。__label__2
【每日影讯】2018年1月7日《前任3》《星球大战》《芳华》热映中!2018年1月7日《星球大战8》3D原声场次:11:30 13:30 14:25 16:25 17:20 19:15 20:15 22:15 23:10 18599040656__label__2
惠尔新品 | 冷色系实木多层地板系列冷色系实木多层系列全新上市Cool Color Multiply Wood floorWELL FLOOR在很多人心中,冰冷与阴暗都是冷色系家居设计的标签,因此,人们在装修的时候常常会把它拒之门外。不过近几年来,冷色系再次回归到家装界,也受到了越来越多小资人士的欢迎。冷色系家居之所以能成功逆袭,在于它独特的魅力。冷色系给人一种安静、沉稳、踏实的感觉,能够营造一个宁静安详的家居氛围,让人们在喧闹的都市生活中回归到安逸愉悦的氛围中。尤其是在情绪火爆或亢奋紧张的时候,置身在冷色系的色彩氛围里,人们便会冷静下来,理智下来,让身体、大脑和心灵一同得到休息和放松。2017年,惠尔冷色系多层实木地板全新上市!惠尔2017推出的冷色系多层实木地板系列,由天然桦木材加工制成,纹理直且明显,材质结构细腻而柔和光滑,质地较软或适中。在木材天然纹理上采用独特的全手工擦色及精细拉丝工艺,使得每一块地板呈现完美质感纹理。此次推出的新品,采用无醛芯E0环保基材,采用生物大豆胶替代传统的含甲醛胶合剂,让居室时尚精致的同时,更加的环保健康。表层涂有除醛UV油漆,更进一步防醛控醛,且漆面渗透好,防腐耐磨,与橡木完美附眷,其天然的原木纹理清晰可见,素净而又大气。惠尔新品实木复合地板采用先进的生产工艺,为地暖环境特别优化,让产品变形细数更低,地暖环境下稳定性更强,冷色却不冷清,让您的一整个冬季温暖无忧!冷色系实木多层地板全新上市// 流金玛宝//// 金色港湾//// 春意满园//// 春意盎然//▼__label__0
早安 | 世界上所有的惊喜与好运,都是你积累的人品与善良。《早安语录》第197 | 纸杯蛋糕在不好过的日子里,要学会每天给自己找一个开心的理由,哪怕只是阳光很暖,电量很满。如果痛苦的话,就不要硬撑,不要强迫自己微笑和努力。最真实的活着这件事,就足以让自己感到骄傲。幸福就是唇齿相依,不用什么灿烂,不用那些电影一般的朝朝夕夕。只要他在这里,只要我在这里,我们不紧不慢,一起走过每一个四季。活得平和,才能在心里装下满满的幸福。一个人,若思想通透了,行事就会通达,内心就会通泰,有欲而不执著于欲,有求而不拘泥于求,活得洒脱,活得自在。活得平和的人,心底踏实安详。真正的力量是,当所有的人都希望你崩溃的时候,你还可以聚精会神。学会接受反对意见,才能使我们变得杰出。世界上所有的惊喜与好运,都是你积累的人品与善良。图文来源于网络本文由【烘焙天地】整理编辑__label__0
中文到底有多难?为教马克龙说这句话 翻译差点崩溃 中文到底有多难？为教马克龙说这句话 翻译差点崩溃__label__0
空调送风千篇一律 卡萨帝CES展示1台空调吹多种温度  智慧家庭将成为2018家居家电领域新风口。美国当地时间1月9日,第51届国际消费类电子产品展览会(简称CES)在美国拉斯维加斯开幕,卡萨帝全球首台智慧多温区家用空调——天玺空调在智慧家庭场景体验区亮相。其作为行业首个突破“空调一次只能吹一种温度的风”智慧多温区家用空调,不仅引领行业进入“定制送风”时代,更为全球用户重新发掘智慧家庭“定制”体验。千篇一律 行业百年只吹一种风  随着消费升级已成共识,家电市场正在由基础性消费向品质型消费升级,直接表现为愿为高端空调买单的用户比例提高。据《高端家电产品消费者调查报告》显示,有高端家电购买计划的人群收入高、对价格不敏感,替换型需求和提升生活品质成为他们的共性,其中有69.9%的人群购买理由是为追求生活品质。  转而看高端空调领域,目前市场主流多为追求恒温、节能、智能等产品,但随着替换性需求越来越明显,现代高端家庭对空调需求更多表现为对多温区送风的诉求,而传统空调一次只能吹一种温度的风,显然不能满足这种高端用户需求。比如,在同一室内的青年、儿童和老人,如果室内空调所出风力、温度等都一致,则可能导致青年感觉较热,老人和儿童感觉偏冷。针对此类问题,卡萨帝深耕用户实际需求,首次终结了传统空调单一控温、无法定制送风是困扰用户已久的这一痛点,发明一次可吹出多种温度风的天玺空调,在此次CES展上,在智慧家庭体验区展出的卡萨帝天玺空调以 “定制送风”成为现场最受全球客商关注的智能家电。逆向思维 多温区空调突破行业瓶颈  面对更高端、个性化的用户需求,全行业都为了得到更舒适的空气使用体验都在同一种送风模式的研发上大做文章,此时卡萨帝却打破行业多年传统采用多温区送风的逆向思维模式。在今年这个集人工智能、物联网等新一代信息技术的舞台上,卡萨帝天玺空调无论在技术构想、用户体验上都满足了用户对智能家居和高端体验的全面构想。来自纽约的参观者Williams是一名人工智能工程师,在体验天玺空调的多温区送风后感叹:“没想到卡萨帝空调使空气都变得智能起来,这才应该是未来人类的真正需求。” Williams所指的真正需求就是卡萨帝天玺打造的的针对不同人群的定制送风。  在展会现场,卡萨帝还邀请不同年龄的两位参展者亲身体验天玺空调的“定制送风”,年长的参展者表示感觉风力柔和温度舒适,年轻的参展者表示感觉风力舒适且出风凉爽;据了解,此智慧识别效果源自于卡萨帝智慧人体温冷感知系统,其能智能检测人体、环境温度等参数,形成红外热图像,并通过大数据计算出人体主观舒适度从而获得室内人员的冷热感受,进而通过独立的双循环送风系统,根据不同人的体感需求实现“定制送风”。  近两年来全球正在悄悄燃起一场智能化革命,从此次CES展会上就可以看出,智能化已经深入到了人类社会的各个领域。而真正的智能应该是饱含人类智慧的人工替代者,具体落地在家电即是让用户随时体验所想,目前在空调领域,卡萨帝坚守“人单合一”模式,让员工与用户融为一体,员工深度了解用户诉求,让用户直接产于到产品的研发,打造天玺空调以“定制风”颠覆传统空调对人体舒适度的调节标准。可以说,天玺空调是卡萨帝“人单合一”模式中迭代出的代表性产品,为全人类智慧家庭提供更高端选择的同时,更为空调行业未来在智能领域的发展划定了方向。__label__0
手机辐射美女竟然这么用 手机辐射美女竟然这么用__label__0
68岁老人走路送快递7年 为还老伴治病欠的80万  来源:看看新闻   这几天,武汉一位快递奶奶的故事引起了全国很多人的关注。家住武昌东亭社区的袁祥珍奶奶,7年前为帮老伴治病,签下了几十万的债务,老伴儿去世后,袁奶奶开始送快递来还债,因为不会骑车,只能步行,她的新年愿望就是能尽快还完债,过过自己想要的日子。   东亭社区里,68岁的袁祥珍背起装满快件的黑色单肩袋,开始穿梭于社区的各家各户,投递包裹。7年来,每天社区里都会响起袁奶奶喊人拿快递的声音,楼层高的住户,她也坚持送到门口。   1999年袁奶奶的老伴儿不幸患上肝癌,为了给老伴儿治病,袁奶奶东拼西凑,卖房借钱,但2000年袁奶奶的老伴儿还是离开他们,留下一大笔债务。   袁祥珍:“当初为了给老伴儿治病,欠下了不少钱,做快递7个年头,已经还了68万,还差12万。准备再做个两三年,把债全部还完。”   退休后,老人尝试应聘保姆、保洁等工作,无奈因为年龄等原因被拒。2011年,袁祥珍以儿子的名义做起快递员,承包了从武昌黄鹂路到梨园的东湖路沿线小区和单位的收发件业务。7年来,每天送80多件快递,从早上7点到晚上12点,甚至凌晨2点。   袁祥珍:“我都习惯了,每天送,累当然累,但要把债还完。”   社区里的居民已经习惯收到袁奶奶送来的快递,每次听到袁奶奶响亮的声音都会主动出门拿快递。   居民:“她人蛮好的,我们都习惯她送快递了,也是蛮辛苦,不容易,我们能帮就帮点儿。”   在还债的过程中,袁奶奶说多亏了各位帮助过她的人。2016年,袁奶奶的快递站来了一位年轻的志愿者钟继辉,他得知袁奶奶的事情后,自愿来到这里帮她送快递,工作到现在一年多了,袁奶奶要给他的工资,他一分钱也没收。   志愿者 钟继辉:“我就是想来帮她,家里人肯定也反对,但是我就是想,时间久了就像亲人一样,一边是我真的妈妈,一边是像妈妈一样,我都不舍得。帮奶奶还完债吧,希望帮她早点还完。”   马上是2018新年,袁奶奶说,因为还债把房子卖了,新年她希望能早点把债还完,能自己攒点钱买个房子,哪怕再小都是自己的一个家。   袁祥珍:“希望还能自己买个房子,哪怕十几平,是自己的一个小窝,能安稳的生活几年。”__label__0
师哥送小妖女情人泪 艳骨，师哥送小妖女情人泪__label__0
1-5大脑焦油坑到底有多坑企 1-5大脑焦油坑到底有多坑企__label__0
奇迹暖暖凝砂套装星夜预言家的展示m.aituiyx.com  奇迹暖暖开启了新的凝砂套装,想必大家都这次的这个套装充满了好奇吧,真的太帅了。下面爱推游戏网小编就为各位玩家带来了奇迹暖暖的凝砂套装星夜预言家的展示。  亲爱的暖粉:   1月12日更新后,联盟裁影工坊推出全新莉莉斯精美套装——【星夜预言家】!参与联盟搭配战,召唤成员协力合成,揭开神秘银发预言家容颜永驻之谜!——星夜预言家——  星辰的光芒化为深色长袍上的雕饰,迎接掌握秩序之人。  【星夜预言家】含特殊姿势上衣“永夜星言”,特殊帽子“长夜序曲”,全新妆容“洞悉未知”,及超精美可移动摆件“预知星轮”、“幻变时空”。  *套装含正常姿势,集齐套装可解锁特殊姿势!__label__0
断崖式降温又来了!这款冬日限量的滋润修护霜,再不买就要断货冷空气又来了!相信大家都和我一样,为了抵抗寒潮,围巾帽子一样不落通通上场。但包得再严实,还是扛不住北风一阵一阵地吹。出门几分钟,头发都被吹得打结,整张脸也冻僵了,手上崩得像糊了石膏一样,这样的冬天,真的承受不来啊!后台想要乳霜类产品推荐的小仙女们也是炸了锅:“鼻子脱皮,急求高性价比面霜!”“全身干得发痒、起静电,需要身体乳啊!”“手上超干!挠一下有白痕,快安利手霜!”这些都不断提醒:你需要准备面霜、身体乳、滋润膏、护手霜.....N种护肤品,来应对干到发痒、起皮的寒冬!作为你们最贴心的小天使,今天我会一次性满足你们N个愿望,直接安利一个1瓶抵4瓶的限定滋润好物。那些不想攒着一堆面霜、护手霜、护肤油、身体乳的懒癌少女们,在这一波冷空气里,可以一瓶管用了!!一瓶抵四瓶的药妆滋润修护霜很多人会问,又降温了,冬日里的肌肤哪里都干燥,究竟该准备一瓶面霜,还是放一管药膏?单纯的“护肤品”滋润度跟不上,修复力也比较弱,“药品”又担心有激素,日常用不适合...而今天推荐的这款冬日护肤好物,就是一款“药妆滋润修护霜”。比药品刺激性低,同时又比普通护肤品更有效!效果真的让人眼前一亮,迫不及待要安利给你们!它就是来自专业药妆品牌HomeFacialPro的牛油果倍润修护霜,今年冬日限量10万瓶,多一瓶都不卖,在上新1天内马上卖出3万瓶!▲ HomeFacialPro牛油果倍润修护霜冬日滋润限定款,多一瓶都不卖每次一降温,我就会在干燥紧绷的地方擦上一点,瞬间就吸收进皮肤,3秒变滋润!而且一整天都软软的超润!这个冬天,它一瓶就承包了我的面霜、护手霜、护肤油、身体乳...十八般武艺样样精通,一瓶抵四瓶,本季护肤界黑马,非它莫属!满满的牛油果脂,3秒变滋润!为什么它能3秒变滋润,成为万中挑一的“全能修护霜”?这和配方有关。据说,HFP研发团队为了找到最滋润的成分,做了上百次干燥实验,终于敲定了保湿最强、吸收力快速轻薄的Hass牛油果脂。(在众多牛油果中,找到了最滋润的Hass提取果油)这种来自美洲热带的牛油果提取物,得到法国杂志《TOPSANTE》认证,据说在所有果油中,它的保湿滋润度最强,相当于橄榄油的30倍!也难怪,很多女明星的滋润首选,就是有“皮肤滋润圣品”之称的牛油果。国际超模米兰达·可儿就经常用牛油果护肤,还在节目上多次推荐。而HFP这款牛油果倍润修护霜,在实验室测试中证实,至少能保持18小时超长滋润,3秒就彻底吸收,轻松抚平身体各个地方的干燥纹,简直就是小仙女疯狂打call的秋冬万能款!哪里干燥涂哪里,“懒癌少女”必备!这款药妆修护霜,除了在配方上让人感到满满的诚意,在肤感和功效上,也是超多惊喜!打开瓶盖,是天然的乳白色,有一股很舒心的草本香味。柔滑如棉花般的质地,特别好推开,涂抹在肌肤上,立刻滋润到位,又不黏腻腻。更赞的是它一瓶顶四瓶的全能属性!不仅可以当面霜、护肤霜,也可以当手霜、身体乳,真的是“哪里干燥涂哪里”!以下收集了一些小天使贡献的心得,供大家参考:▎用在脸上,作为面霜:强烈推荐给你们啊!晚上睡前抹在脸上,连续用了几天,因干燥冬季而变得粗大的鼻翼毛孔,早上照镜子时发现竟然平抚下去了。▎用在手上,作为手霜:我个人还是很喜欢的,手部肌肤能持续水嫩一整天,不会很厚重、有膜感,意外的好吸收,而且完全不会油腻。▎用在全身,作为身体乳:真的太好用了!我直接在全身上下最干燥的脚跟,做了个过夜实验。下图左边是裸脚,右边是涂了滋润霜的。过了一整个晚上,涂完修护霜那一边变得很滋润、饱满光滑,纹路也淡了很多,炒鸡满意!说真的,这款修护霜,简直是我们懒(chi)癌(tu)少女的福音。不用再对着一堆面霜、护手霜、护肤油、身体乳选择困难,可以一瓶承包全部了!坚持质量,所以限量一生推的药妆好物HFP这个品牌,已经安利过很多次了,是个小众的药妆品牌,多次被《ELLE》、《Marie Claire》等高端女性杂志国内版推荐。他们家出的一款修护面霜,就曾经被编辑点名推荐。HomeFacialPro的研发团队来自宝洁(SK-II、Olay的母公司),团队成员已有近20年护肤研发经验。他们专注地做着护肤这件小事,一个单品,就吃透一个护肤功效。以成分打动肌肤,消费者的选择,就是最好的证明。而这次的牛油果倍润修护霜,也正是因为他们对成分的执着才限量。(由于原料牛油果油有限)最牛逼的是,这瓶牛油果霜就是冠军全能选手,哪里都能涂!今年我的面霜、护手霜、护肤油、身体乳都是这一瓶,简直不要太省心啊!作为冬日滋润限定款,HFP今年只出售10万瓶,多一瓶都不卖,当时上新1天马上卖出3万瓶,现在剩下的库存量已经不多了。错过这一瓶,恐怕就要等到明年了。所以在冷空气来临之际,赶紧囤起来吧!读者超值福利购买区 全网最低价福利:牛油果倍润修护霜原价129元,现在直降40+包邮福利,只要89元/瓶,性价比炸裂!这种温暖的小物,适合囤货,更适合送给在意的亲密好友。趁优惠,不如多入手一瓶。现在买两瓶还能再减20,只要158元两瓶,即79元/瓶。*购买2瓶将额外赠送价值79元的金盏花舒缓爽肤水喷雾一支,或同等价值赠品,先到先得!想抢到限定牛油果霜和海量赠品?马上直达购买链接PS.互动区聊聊你想怎么利用这瓶牛油果霜我会在评论里选出 1 位读者送出文中HFP牛油果霜一瓶哦截止日期: 1月11日 11:00am想咨询人工客服、查询订单物流、获得HFP新品资讯,可以添加HomeFacialPro公众号查询。推文篇篇10万+,强推关注~今日互动:你想怎么利用这瓶牛油果霜  < Lola__label__0
再牛的iPhone 7,也拍不出我的高鼻梁!  iPhone7 Plus 的双摄像头,也是让一大波爱自拍的MM们惊喜不已。然而,就算来一打摄像头,也不能把我的塌鼻梁拍高啊!  如何从根本上解决问题?其实,你只需要做个软骨隆鼻术解决塌鼻梁分分钟好吗?  1,效果显著  自体软骨隆鼻是通过调整鼻部软骨结构,从根本上对鼻梁,鼻头,鼻翼,鼻基底等进行全方位改善的一种方法,和传统的隆鼻手术不同,一个手术可同时解决多个鼻部问题,让鼻型变的更为精致,改善效果非常明显。  2,效果自然  自体软骨隆鼻手术讲究鼻子与面部五官、乃至脸型和职业气质之间的美学平衡,术前综合设计、术中精准操作,术后效果自然,即有东方的含蓄自然,又不缺乏棱角和轮廓,鼻部立体感强,每个角度都有完美曲线,且随着时间的流逝,效果越来越好,越来越自然。  3,效果永久  提倡理性整形,拒绝任何非安全的整形术式,自体软骨隆鼻手术以微小的创伤改变鼻软骨的组织架构,美丽持久,让每一位顾客都拥有经得起时间推敲的鼻型与魅力容颜。__label__0
广东佛山:地铁施工路段发生地面塌陷 【江西卫视 《晨光新视界》】广东佛山：地铁施工路段发生地面塌陷。__label__0
龙头房企“开门红” 碧桂园万科恒大首月销售额均破600亿  2018年伊始,房企销售热度不减,销售额再创新高。规模之争仍是今年的主旋律,尤其是碧桂园、万科、恒大三家5000亿级别的房企,依旧保持良好的张力。此外,房企各梯队的门槛值也再次提升,其中,房企前10的业绩门槛值达150亿元左右。业内预计,今年楼市相对比较平稳,但行业集中度会进一步加快,中小型房企或面临较大压力。  房企前10门槛达150亿  截至2月6日,多家房企公布了企业1月销售业绩,从整体看,企业销售额再创新高,均刷新了同期历史纪录。  克而瑞榜单显示,TOP100房企销售金额和面积的总体规模分别同比增长57.8%和43.9%。1月,与去年月均相比分别增长9.5%和12.1%。此外,房企各梯队的门槛值也再次提升,其中,房企前10的业绩门槛值达150亿元左右,前20的业绩门槛值达到87.4亿元。  从销售金额看,有17家房企销售金额超百亿,其中不乏去年销售排在20名之后的企业,如金茂1月份取得物业签约及成交销售金额共计166.52亿元,估算同比增长近744%。中梁地产1月份取得115亿元的销售金额,实现同比194%的大幅增长。对此,业内指出,首月开门红固然重要,但企业业绩的持续性更重要。  不过,在经历2017年末的业绩冲刺后,部分房企新年首月的表现有些后劲不足,比如绿城、绿地、远洋、金地等房企,今年1月的业绩较2017年全年均值有所下降。  绿城1月销售金额仅为87.4亿元,与去年均值相比下降28%,从其2017年新增土地储备总量上,可以窥其端倪。绿城2017年新增土地货值仅1147.8亿元,在克而瑞新增货值榜中仅排在第28位。在业内看来,绿城若要保证稳定的业绩增长,充足的货源是业绩保障的基础。  亿翰智库董事长陈啸天指出,1月房企的业绩充分说明,行业集中度进一步加快是大势所趋。这对中型企业,尤其是低于300亿规模的企业而言,压力较大。  推盘、转签使1月业绩凸高  值得注意的是,房企在春节前积极加大推盘量,尤其是碧桂园、万科、恒大三个5000亿级别的房企,1月份就开启了榜首之争。  据克而瑞榜单显示,碧桂园、万科地产和中国恒大位居前三,均超过600亿元,分别为691.6亿元、679.8亿元和643.6亿元。前三门槛也从去年同期350亿-500亿区间跃升至600亿规模以上。  碧桂园继续领跑房企,公告显示,1月碧桂园实现合同销售额约691.6亿元,同比增长42.3%。1月销售额远超过去年平均月销售金额。据悉,预计今年碧桂园将向五六线城市下沉,乡镇、县城也会有碧桂园的项目。  万科紧随其后,得益于去年以来在土地市场积极增加货值储备,今年1月推盘较多。公告显示,万科1月份实现合同销售金额679.8亿元。  排名第三的恒大,1月份实现合约销售金额约为人民币643.6亿元。记者注意到,今年恒大提出销售目标5500亿元,与往年目标增速相比,这一目标相对保守。  克而瑞研究中心分析师朱一鸣指出,2017年末,部分房企由于提前完成了全年的业绩目标,在12月会采用延迟认购的做法。这部分延迟认购的销售业绩会导致1月业绩凸高,比如,碧桂园和恒大。预计这部分房企的业绩从2月份开始会逐步趋于平稳。  业界称今年楼市不会大起大落  调控政策和长效机制在逐渐改变着整个行业。对于今年楼市的看法,融侨集团首席品牌营销官张岩认为,此前土地卖得较多,今年到了集中上市的时间,预计新房成交量不会减少,但价格方面,经过多轮调控,会保持平稳状况。  新城控股集团有限公司高级副总裁欧阳捷认为,今年楼市不会大起大落,房价也不会大涨大跌,整体市场相对平稳。调控政策依然不会退出,限价令依然较严,但可能会有适度调整。  “从市场数据面看,新增住宅建设用地供应、新开工面积、投资增速、房企到位资金、按揭贷款增速以及定金预收款的增速,都为趋势性下降,这意味着今年市场不会比去年更好。此外,加上租赁住宅的大面积推广,影响可售住宅的销售,因此,今年市场一定会比去年更少, 预计销售面积会下降10%以内。”欧阳捷表示。(记者 张晓兰)  (来源:新京报)__label__0
【淑芳家纺】冬天盖蚕丝被,会有啥后果?冬天用蚕丝被,会有什么后果?多汗体热的人,适合盖什么被子?对于怕冷的人,什么被子才是最好的选择?南方冬天什么感觉?冷~!湿冷的冷!室内室外一样一样的冷!北方冬天什么感觉?冷~!干冷的冷!但是!室内室外30度温差,着实是南方人感受不到的!所以,南方冬天是湿冷,羽绒被可以更好的御寒保暖。而北方的暖气会让空间变得干燥,使用蚕丝可以起到保湿的作用。So~~南方冬季盖蚕丝被的后果就是——可能会冷!而北方的冬天盖蚕丝被,也许会和夏天一样舒服。那么,化纤被、棉被、羊毛被……适合什么人用?有没有想过,用被子,与人的体质息息相关?这是一份关于被子的知识大全,望惠存,并转发给更多你关爱的亲人。我是安静的分割线请根据以下选项进行连线:答案:这答案有些……请看具体解析:南方冬季建议使用——羽绒被、化纤被、羊毛被南方冬季阴冷潮湿,羽绒被、羊毛被可以很好的起到御寒作用,当然,厚厚的化纤被也是不错的选择。北方冬季建议使用—棉被、化纤被、蚕丝被北方的冬季寒冷,但由于室内供暖的原因,会很干燥,蚕丝被在冬季依然是很好的选择,而棉被作为传统的芯类产品,在北方的利用率依然很高,透气性良好的化纤被也可入选。炎热的夏季建议使用——蚕丝被夏天,没有什么是比一款薄薄的蚕丝被更舒服了!多汗、体热体质  建议使用——羽绒被、化纤被、蚕丝被 也就是说,火力旺者,需要选一条透气的被子。对于化纤被,无论是四孔、七孔、还是十孔,他的优势就是耐洗、耐用而且很轻盈,同时,又很透气。而羽绒被也曾被称为最轻盈的被子。有资料显示,与相同体积的其他材质相比,羽绒被的质量仅为棉被的1/3,羊毛被的1/2。所以,吸湿性、透气性以及保暖性都相当好。惧寒、体弱体质  建议使用——羊毛被、羽绒被 对于怕冷的人来说,一床保暖性好且贴身、不漏风的被子,是保证睡眠质量的关键。羊毛纤维弹性曲卷,舒适保暖,是天然的保暖材质。羽绒本身的三角形骨架结构,可以较多地储存空气,保暖性好。羽绒被非常轻盈,既保暖又不会压身,适合患有高血压、心脏病、血液循环不良的人及老人、孕妇、儿童等。哮喘患者不建议使用羽绒被。易敏感体质  建议使用——蚕丝被、棉被 在生长及加工过程中,蚕丝不能被任何农药及化学物侵扰,这样的生产环节决定了蚕丝的纯天然绿色本质,所以,特别适合易过敏的人群。而且在使用的过程中,纯天然的动物蛋白纤维基本不会因静电而吸附灰尘、细菌等等细小颗粒,从而可以减少过敏物质的堆积。要求踏实温暖、性价比高  建议使用——棉被、化纤被 老一辈人最习惯睡的可能还是棉被,很多老人喜欢棉被盖在身上那种踏实温暖的感觉。而且棉被的性价比也很高。但棉被笨重,会压迫胸部,不适合那些有呼吸道慢性疾病、容易呼吸不畅的人。But!每一种材质的被子,对于不同季节与不同体质的人来说,都有其利弊,当然,南方冬天也可以选择棉被,北方冬季也可以盖羽绒被,夏天也并不是只有蚕丝被可以选择,如果我们这样考虑,恐怕答案就是酱紫的~~总之,全面了解各种被子的特性后,根据需求选择就好!被类材质大总结保暖:羽绒>羊毛>棉花>化纤>蚕丝轻巧:羽绒>蚕丝>化纤>棉花>羊毛透湿:蚕丝>羽绒>羊毛>棉花>化纤贴身:羊毛>棉花>蚕丝>羽绒>化纤价格:羽绒>蚕丝>羊毛>棉花>化纤  羽绒被特性:   由于羽绒的每根羽丝是由成千上万个微小的鳞片叠加而成。每个鳞片都是中空的,这些微小的孔隙,饱含着大量的静止空气。由于空气的传导系数最低,形成了天然的屏障,使冷热空气不能对流。这些静止的空气,可吸收人体散发的热气,隔绝外界冷空气的入侵。这就是为什么羽绒具有良好的保暖性能的道理。由于羽绒是立体球状纤维,其中饱含着大量静止的空气,因此能够随着气温变化而收缩膨胀,产生调温功能。羽绒被在温度25度至零下40度均可使用。羽绒具备强大的吸湿与排湿性,会在不同的温度及湿度下,自动循环做吸湿、扩散、蒸发运动。由于羽绒的结构造成其表面积很大,所以其吸收水分后也会很快散发,另外羽绒本身含有一定油脂,具有排湿性。羽绒被除了能吸收睡觉时人体排出的汗水并将其快速排出,还能自动调节被内温度,具有吸湿排湿功能,使人体保持干爽,可防止风湿。舒适的相对湿度是40-70%,在我国南部,相对湿度比较大,部分地区高达90%,因此风湿症、关节炎、神经痛、湿疹等疾病相当普遍,使用羽绒被可有效减少此类疾病的发病率。  缺点是羽绒被体积大,臃肿,携带及储存不方便。  蚕丝被特性:   蚕丝是自然界中集轻、柔、细为一体的天然纤维,素有"人体第二皮肤"的美誉,被业界称为"纤维皇后"。其主要成分为纯天然动物蛋白纤维,其构造和人类的皮肤是最相近的,有87%是一模一样的,内含多种人体必须的氨基酸,有防风、除湿、安神、滋养及平衡人体肌肤的功效。蚕丝滑爽、透气、轻柔、吸湿、不剌痒及抗静电等特点使其成为制作贴身衣物的上乘料子,而以蚕丝作为内质的蚕丝被更具有贴身保暖、蓬松轻柔、透气保健等得天独厚的品质和优点。  缺点是……,讲真,除了贵好像也没什么缺点。  化纤被特性:   化纤被通常分为人工纤维被与合成纤维被两大门类。目前常见的品类有七孔被、九孔被、踏花被、太空被、大豆纤维、牛奶纤维被等,它们共同的优点是色彩洁白、质地柔软、悬垂挺括、滑爽舒适。  缺点则是耐磨性、耐热性、吸湿性、透气性较差,遇热容易变形,容易产生静电而致人体肌肤过敏。  羊毛被特性:   由于卷曲的羊毛中,含有大量的空气;而空气的传热率非常低,能有效的防止外部冷空气的进入与内部热空气的散发,因而能达到很高的保温性。同时,羊毛具有极佳的吸、放湿性,能不断吸收自人体散发的湿气与汗液,并将之排放到空气中,以使被褥保持干爽,舒适。它的光泽柔和,且富有弹性不易沾污,常年使用仍能保持舒适性。同时,羊毛具有良好的垂坠性,能够很好地贴合身体,不漏风,特别适合睡觉不老实、爱蹬被子的群体。  缺点是易变形也易被虫蛀。  棉被特性:   棉被作为中国最最古老,最最传统的产品一直沿用到今天,可想而知,棉被在人们心中的地位是无法替代的。由于棉纤维是热和电的不良导体,热传导系数极低,又因棉纤维本身具有多孔性,弹性高优点,纤维之间能积存大量空气,空气又是热和电的不良导体,所以,纯棉被具有良好的保湿性,使用时让人充分感觉到温暖和舒适。  缺点是体积厚重,有压迫感。  谨防市场乱象胶水绒在坊间传闻有企业在“研发”所谓的胶水粘绒剂来加工羽绒,这些高手使用所谓的高科技胶水剂在水洗和烘干过程中粘粘羽绒,然后掺兑到正常的朵绒中,造成假象,给不明真相的采购商觉得绒朵漂亮,冒充高分羽绒。真是令人汗颜,坚决打击。漂白绒和白绒相比,由于灰、黑、偏黄等异色绒用途受限,价格低廉,为了提高其经济价值,卖个好价钱,“漂白绒”应运而生。漂白过程中需要较高的PH值、较高的水浴温度和较长的氧化时间。这种方式难以控制,容易出现过分氧化或者氧化不完全,导致漂白后羽绒变脆、易泛黄和返色严重。氧化后的羽绒呈强酸性,消费者使用这种羽绒对身体有一定伤害。还原剂对羽绒主要起化学定型作用,而不是脱色漂白。天然的东西很难完美无瑕,异色绒并不是杂质和脏东西,对品质没有影响,有部分消费者更注重羽绒的美观度,忍受不了一点点异色绒的瑕疵,这就有点舍本逐末了。一味追求洁白无瑕的羽绒,最终使用的可能就是“漂白绒”哦!掺丝被蚕丝被“造假”惯用的手段就是“掺丝被”。在被子的四周用上好的蚕丝,而中心部位则使用劣质蚕丝甚至化纤制品。现在网上有很多网店或者网上商城在卖蚕丝被,但不管是谁开设的网络商城或者网店,其真实卖价都应该在一个相对合理的范围内。如果价格低于成本价或者超出合理范围都是不正常的。那么,在哪里才能找到适合不同体质,又具有品质保证的被子呢?这样的地方不多,一旦被你找到,那就是幸运!__label__0
当朗读亭遇上厦图,你也可以是最美的朗读者在这样一个媒体时代有没有觉得重拾朗读的习惯是一件特别棒的事情央视《朗读者》开播后朗读亭也慢慢走进了我们的生活当朗读亭来到厦门市图书馆,你准备好了吗?在忙碌的工作生活中你是不是也想走进朗读亭放慢节奏 享受朗读呢看!这个形似电话亭的小屋为匆忙的人们带来宁静来!用最真实的声音传递最动人的情感  用最平实的情感记录文字背后的力量  让朗读成为一种习惯  选一首喜爱的诗,挑一篇美丽的散文  一起来朗读吧!位置厦门市图书馆一楼大厅右侧即日起向读者免费开放使用须知1.朗读亭内可朗读、唱歌2.使用时间:周一至周日8:00-21:00周五 8:00-12:003. 使用方法获取门禁密码:“厦门市图书馆”微信公众号,发送“朗读亭”,获取门禁密码。使用步骤:(1)屏幕页面显示体验套餐,点击马上使用;(2)挑选朗读或点唱的作品,即可使用。使用的过程中会自动在线录音,若需要获取录音内容,请扫描“书舒朗读亭”二维码(屏幕有显示),微信登录即可获取个人录音;(3)使用完毕,请点击屏幕右上角的微信头像,退出个人微信号登入,以便下一位读者使用。4、温馨提示 (1)如需保存录制的音频资料,请在套餐结束前(15分钟)获取到手机微信上,录音数据丢失自行负责。(2)使用时请随手关门,以免声音外传,影响其他读者。(3)请妥善保管好个人随身物品,如有遗失自行负责。(4)请保持室内环境清洁,勿带饮料和食品入内,请爱护设施设备,如有损坏和丢失需按原价赔偿。(5)每个微信号每天最多只能使用两次。(6)有问题,请到办证处咨询。不需你多么标准的普通话只需你带上最真挚的感情在朗读亭遇见更美的你书舒朗读亭,我来了你在哪?__label__0
LOL:比“秒表”更恶心的天赋,它的存在已经让职业赛场得到重视  在最近的英雄联盟LPL和LCK比赛中,相信“秒表联盟”你们都有过耳闻了吧?几乎每位职业选手都会入手一个秒表,可以在前期随心所欲的越塔包夹,不过小编这里要提到的是,比秒表更恶心的天赋,它就是“启封的秘籍”!  关于秒表这个符文,主要有两大作用。  其一是一次性的免费金身,这个带来的影响我觉得倒不是特别大,你比方说我玩个刺客,如果我要刺杀一个中单拉克丝,那我可能需要考虑两点,即拉克丝的闪现,和拉克丝的治疗(屏障、虚弱),这两个技能的CD转好没有。对我来说,最佳刺杀时机就是她两个召唤师技能都CD的时候,换句话说我在执行刺杀之前需要先把这两个技能逼出来,可能是自己来逼,可能是让打野帮忙。现在有了秒表之后,只不过是把原先考虑的两点加一点,也就是说我在执行刺杀的时候先把她秒表逼出来,跟逼双招没啥太大区别。题主只要记住对方有秒表的时候别火力全开就行。  秒表的第二个作用在于能减中亚沙漏、复活甲、石像鬼板甲15%的CD,只不过这里有一个BUG,是上一期的《跑进科学》测试出来的,这个减CD功能对复活甲无效,确定是BUG,有待修复。  建议削弱方向:秒表或许可以加个限制条件:10分钟,15分钟或者某个时间点还未使用的话就自动损坏。这样可以在某种程度上加快游戏的节奏,这样改动也会更契合它天赋的名字“完美时机”。  启迪系的符文,无论是基石符文还是小符文,自从S8更新以来一直是毒瘤,就跟绝地求生沙漠图的WIN94一样,不会用的真辣鸡,会用的你都对抗不了。前一阵跟我一个高分的朋友正好聊过这事,他对启封的秘籍这个符文真的又爱又恨。按理说你比对手少个战斗用的基石符文应该算是损失吧,结果高分局十个人有八个都在用启封,落霞组合对线,洛直接带虚弱点燃,用脚跟你拼都能赢。好不容易你给他耗残点吧,人回家换个传送秒上线。  而且启封秘籍有一个特别恶心的用法,它能刷新闪现的CD你敢信?比方说你D是闪现F是点燃,你把闪现用了,完后回家,把随便哪个召唤师技能装到D上,然后把闪现装到F上,你会发现你闪现又能用了。你敢信??  而现在的比赛启封的秘籍出场率已经越来越高了,说不准在秒表被削弱的情况下,它有望成为最热门的天赋,你们觉得呢?__label__0
阴阳师青行灯新皮肤青灯夜话立绘图鉴 青行灯青灯夜话皮肤介绍  阴阳师体验服上线了青行灯的最新皮肤【青灯夜话】,作为游戏初期最受玩家喜爱的御姐式神——青行灯,终于又出皮肤啦~下面就和3DM爱推游戏网小编一起来看看青行灯最新皮肤【青灯夜话】吧! 青行灯新皮肤青灯夜话立绘图鉴:【获取途径】青行灯新皮肤【青灯夜话】介绍:  新皮肤倾国倾城,颇有盖世美颜,并且获取方式极为简单,大力推荐!   青行灯皮肤【青灯夜话】 即将登场! __label__0
12月20日各地红薯山楂花生瓜子批发信息- END -ID:V01098137__label__0
不知道“街巷长”这件事你就out了!什么是“街长”“巷长”负责制??日前,龙岩市委、市政府出台《关于建立健全文明城市建设常态长效机制的若干意见》,《意见》中明确:按照属地管理原则,建立以街道党政领导为“街长”和以社区(村)主干为“巷长”的长效管理机制,推动抓好辖区内文明城市建设常态长效管理工作。新罗区委、区政府对中心城区各街道年度党政目标责任实行差异化考核,将城市治理成效作为考核的主要内容;平时采取“每月一小考,每季一大考”形式,对7个街道文明城市建设工作情况进行考核奖惩。西城街道“街巷长”负责制名单总 街 长:张 文 街道党工委书记第一街长:傅杭华 街道办事处主任街 长:翁国荣(苏溪) 街道人大工委主任蔡红红(西安) 街道党工委副书记张维令(西兴)街道党工委副书记林 彤(西桥) 街道办事处副主任张金强(西平)街道党工委组织委员朱津京(莲花)街道党工委宣传、统战委员廖聪燕(莲新)街道党工委委员、人武部长 总 巷 长: 黄荣彬(西安)西安社区居委会主任陈笑连(西兴)西兴社区党支部书记郑春美(西桥)西桥社区党支部书记章文丞(西平)西平社区党支部书记林淑华(莲花)莲花社区党支部书记郭小兵(莲新)莲新社区党支部书记刘 洪(苏溪)苏溪社区党支部书记“街长办”组成人员:分管领导:张维令主 任:林莲惠副 主 任:赖文斌成 员:邱健礼、王珂涵、林微、段海霞工作职责:总街长、第一街长主要工作职责:负责本辖区内街巷长制的具体统筹、协调、督促、落实,承担克难攻坚的主要任务。街长主要工作职责:1、统筹协调辖区内主次干道、背街小巷、社区、小区、农贸市场、临时夜市疏导点(疏导区)、商业街区、公园、广场、河道等区域的市容环境卫生、车辆停放等交通秩序管理工作及其相关的志愿服务。2、协调组织辖区内执法、工商、食药监、环保、公安、水利、文广新、交警等执法队伍,联合开展城市管理执法工作及其相关的志愿服务。3、全面落实“门前三包”制度,实现辖区内商户“门前三包”全覆盖,包户到人、每日巡查;对不听从劝导或屡教不改的商户,组织联合执法队伍依法查处。4、组织、协调、督促社区做好文明城市建设工作及其相关的志愿服务。5、街道办事处设立“两代表一委员”工作站,由街道人大办协调组织本辖区的党代表、人大代表、政协委员到工作站履行接访职责,并负责工作站的日常维护和正常运行。巷长主要工作职责:1、重点抓好背街小巷和住宅小区管理,发动居民群众、物业管理企业等多方面力量,共创文明社区;2、对乱搭乱建、占道经营、毁坏绿化和市政基础设施、乱堆乱放等违法行为及时进行劝阻,对不听从劝阻的第一时间上报“街长”;3、配合街道建立辖区内商户和流动摊贩资料库;4、协助街道办事处做好文明城市建设属地管理、志愿服务、“两代表一委员”工作站及其他文明城市建设各项工作。__label__0
视频:河北华夏1-2基辅迪那摩,埃尔纳内斯破门  北京时间今天凌晨,正在马贝拉冬训的河北华夏幸福队与乌克兰超级联赛豪门球队基辅迪纳摩队进行了热身赛,最终球队1-2遭逆转不敌对手,埃尔纳内斯取得进球。__label__0
这三大星座在感情里只会索取,不会付出,真是没谁了!  你在感情里也一定遇到过这样的人,不管你对他怎么好,他们丝毫不会有任何的感动,在他们眼中这好像是一切顺理成章的,那12星座中谁指挥索取,不会付出呢?  白羊座  白羊是一个很容易习惯的人,就像你对他各种好,渐渐地他就会觉得这是你本来就应该对他尽得一种责任,但凡有一天你不对他好了,白羊就会责怪你,为什么不像以前那样待他了。而且一旦白羊习惯了你对他的好之后,他们就会忘记自己去付出,在感情只会一味索取,而忘记感恩。如果突然哪一天白羊觉得你好像不像以前那么爱他,他就会各种心里不平衡,甚至还会责备你,真是没谁了!  天秤座  天秤是一个比较自恋的星座,所以很多时候天秤仗着自己的美貌和优越感就觉得别人对自己的好是理所当然的,他们的虚荣心特别强,所以总觉得自己比别人更高一等。而且当他习惯你对他的好之后,就不会再把你的好放心上,甚至还会厚颜无耻的去向对方去索取,可一旦对方问双子座索求的时候,他们又会找各种理由推脱,要是遇到这样的天秤,真是没谁了!  射手座  射手是一个比较以自我为中心的人,他们凡事都只为自己考虑,根本不会管你。而且射手的责任感很低,根本不会为你们的将来负责。哪怕你在感情里一味地付出,射手也不会有一丝的感动。他们好像永远都是只在乎自己得到了什么,而不会去考虑别人是怎么想的。所以跟这样的人在一起,心还是比较累的,因为你不但要考虑他的感受还能随时做好全身而退的准备。__label__0
【物流教育】人员结构失衡,职业高校探索物流人才培养模式伴随着物流行业的迅猛发展,我国物流总额不断增加,根据国家发展改革委、中国物流与采购联合会的统计,2016 年全国社会物流总额 229.7万亿元。行业的发展,随之而来的是高素质技能型物流人才需求的缺口巨大,不仅供给总量不足,而且人员结构不合理,严重制约了现代物流业的快速发展。根据《物流业发展中长期规划(2014—2020 年)》,我国物流从业人员以年均6.2%的速度增长,每年新增 180 万人左右的物流岗位需求,虽然我国 2000 多所开设物流专业的院校每年为社会培养 15 万人左右的物流人才,加上第三方培训机构每年约 17 万人和公共实训基地每年约 14 万人的人才供给,物流人才的培养数量仍然不能满足社会对物流人才的需求,从高端的物流规划设计人员,到中层物流管理人员及基层的管理人员和作业人员,物流业高中低端人才全面紧缺。其次,各地经济发展不平衡,产业结构不同,引起物流发展水平的地区差别,加上不同地区 地域优势和特点不同,导致对物流人才的需求类型和岗位差异显著,这也进一步加剧了物流人才的供需失衡。再有,物流人才层次结构与需求不符,无法满足行业发展。从人才需求的角度来看,物流企业对初级岗位(即一线技能人才)的需求最大,占到总需求的 69%。但是院校的人才培养结构相反,高职培养人数最多,其次才为中职。据长风职业教育研究院对2009—2016届物流毕业生的调查显示,35.93%的毕业生毕业后从事的第一份工作是物流操作岗位工作,26.99%的毕业生从事除物流之外的其他的工作,说明物流专业大部分毕业生能从事物流相关工作,仍有少部分毕业生从事非物流相关工作,院校物流人才的培养不能与企业的需求完全对口。为应对行业技术人才短缺的难题,全国各地高校转变教学模式,由原来的学术研究和培养人才的教学模式转变为以适应经济发展、行业需求,打造应用型人才为目标的教学新方式。其中,河北交通职业技术学院和河南工业大学在物流人才培训方面,值得借鉴。 __label__0
【睿奇天骄】陪伴就是最好的孝道,你回家看过父母吗【睿奇天骄】陪伴就是最好的孝道,你回家看过父母吗__label__0
收入3000到年薪20万,一位在线教育家的逆袭故事!  闽商故事,千年传承,百年传名。2017年,百度联合福建推出“我在百度看福建之匠心闽商”活动,百度联动业界优秀的闽商品牌及50余家主流媒体,旨在提升闽企品牌影响力,再现“华商第一族”之风采!  今天我们将为你推送第二期人物故事:《思博网络胡明:重视品牌发展,提升闽商形象!》>>闽商故事:精准定位,走不同的发展道路!  厦门大学EMBA在读的胡明,是一位在线教育的超级越野马拉松爱好者。十几年前,胡明从一名普通公司职员到通过认证成为一名思科认证互联网络专家,工资也从月薪2500元到年薪二十多万元。从这一巨大转变中,亲历“互联网专家”技能带给学员的巨大成长空间,让胡明看到了关于互联网“认证教育”的更多机遇。于是选择把自己走过的这条成长路,分享给更多在网络领域有认证需求的人才。  在2003年,致力于打造高端的网络人才服务平台、培育最优质的网络人才,胡明创办了SPOTO思博网络在线教育平台。作为一家在线教育公司,以“互联网教育+IT教育培训课程“精准定位,通过在线方式培养IT领域人才。开设课程已覆盖思科国际认证,华为认证,网络安全等在线课程培训,其中在思科认证培训领域的通过人数、通过率和市场占有率均占全国第一;并有来自于全球各个国家的学生通过在线的方式向思博学习。  为了把最好的课程,最好的师资和最好的服务,通过互联网在线教育的方式,传递给每一个希望获得优秀教育资源的学员,胡明深信通过在线方式培养出的IT领域人才,更适合当下互联网发展趋势。因为企业产品的定位至始至终在线上,所以胡明毅然选择在网上开设推广渠道,最终决定加入百度推广。  通过百度每天有过亿次访问量所构筑起来的商务交易平台,企业的意向客户在搜索相关产品或者服务关键词时,最快时间就能找到企业网站,产生线上咨询并促成订单交易。思博网络和百度展开长时间合作以来,现目前企业在线学员数量越来越多,事实证明胡明的果断决策是十分正确的。>>匠心传承:注重品牌建设,提升闽商形象!  “过去的闽商靠着勤劳打拼换来市场地位,而在互联网时代合作才能共鸣。现在的闽商,更应该具有创新传承精神,以一带十,抱团打天下,并借助互联网的工具与平台,面向全网、纵观世界,实现多方合作共赢”,胡明这样阐述着对闽商的认识。  而新时代下闽商形象的提高关键在于闽商企业品牌的建设和升华,要想真正把闽商企业办成综合竞争力超前的企业,在实际运作过程中,企业及企业家的个体品牌素养也不应忽视。以独创的BOOTCAMP带薪实战体系,胡明已成功带领学员们参与了世博会、大运会、亚运会等近千个大中型网络项目的建设与实施,在提升学员实践能力与综合素质的同时也逐步丰富了大学生、入行者“零工作经验”的问题。  胡明凭借着“达济天下”的心胸和专业过硬的实力,将骨子里的闽商情怀融入创业实践。这种敢“创”的精神,或许在胡明创业初期时就已发轫。回顾当年的历程,胡明认为,他身上的创业勇气,受益于闽商长期积累的传统:“创业更多代表着起步之初,你自己既是前锋,又是中场,又是后卫,还是守门员。你必须有一种大无畏的精神,同时要对人生有很多很多的担当忍耐”。  在胡明的引领下SPOTO品牌开始立足省内,面向国际,为国内外著名网络设备供应商及系统集成商提供了技术支持与人力资源服务,成为多家技术服务商及高校人才培养计划的战略合作伙伴。在未来,SPOTO依然会聚焦在互联网IT领域,重度垂直,与时俱进培养IT领域的专业人才。相信借助互联网的优势,SPOTO将会覆盖越来越多的区域,帮助越来越多的年轻人实现成长蜕变,完成人生梦想。  福州思博网络科技有限公司是一家在线教育公司,以“互联网教育+IT教育培训课程“精准定位,通过在线方式,专注于网络领域的高端人才培训、就业及技术服务等。  目前,开设课程已覆盖思科国际认证,华为认证,网络安全等在线课程培训,其中在思科认证培训领域的通过人数、通过率和市场占有率均占全国第一;并有来自于全球80多个国家的学生通过在线的方式向思博学习,是中国网络工程师带薪实战品牌及高端网络人才培训倡导者。__label__0
四十天泰迪拉稀怎么办,40天大的泰迪拉肚子怎么办  四十多天的泰迪身体的各个器官尚未发育完全,狗狗肠道功能有限,总是很容易出现这样或者是那样的异常的情况,能导致泰迪拉肚子的原因有很多,40多天的泰迪拉肚子主人就要引起重视,要及时的找出原因并采取相应的措施解决。1:狗狗吃错东西  四十天的泰迪肠道功能还没有发育完全,主人要特别的注意泰迪幼犬饮食的合理,如果主人平时不注意泰迪饮食的卫生,经常给泰迪吃一些半生不熟的肉类,或者是给泰迪吃了囤放太久的狗粮,已经变质的,或者是泰迪扒垃圾桶不小心误食了辣椒或者是其它一些刺激性的食物等等都会导致泰迪幼犬出现拉稀症状,主人可以给泰迪吃一些汪想益生菌调理肠胃,辅助治疗拉稀的症状。2:狗狗肠道寄生虫  四十天的泰迪由于肠道还很脆弱,如果主人平时不注意狗狗的饮食,如经常给狗狗吃半生不熟的肉类、罐头或者是狗狗的餐具没有定期清洗等,就会滋生很多的细菌,泰迪体内就会出现一些蛔虫、鞭虫等体内寄生虫破坏狗狗的肠道环境,使狗狗肠道功能失调,有些狗狗的便便还可以看到白色的虫卵,建议主人先咨询兽医再使用驱虫药,防止药效过猛使泰迪出现其它异常。3:警惕犬瘟细小  犬瘟或细小是一种传染性疾病,虽然常发与幼犬,特别是没有打预防针的幼犬,狗狗发病前期就是严重拉稀,呕吐,食欲不振,精神萎靡,还伴有发烧,如果狗狗有这些症状建议先给泰迪量体温,正常的狗狗体温在37.9摄氏度到39.2摄氏度,如果泰迪有发烧现象就要及时拿到宠物医院检查。__label__0
这样教孩子的舞蹈老师简直让人惊呆!震惊世界的芭蕾“新”手位惊现某培训班芭蕾手位有“八位”?简直颠覆我们芭蕾舞蹈艺术圈的认知好嘛!这位教小朋友“八位”的老师,您是要尬舞吗?看到这条震惊舞蹈界的消息后,佼佼老师特意为各位家长朋友整理出芭蕾手位教学正确示范,以便各位家长学习了解后更好的为孩子选择专业的舞蹈老师。芭蕾中基本手型和手臂位置及要求手的形态☟手臂形态☟我国现行的手臂位置的七个手位☟以及国际芭蕾界中较为通用的手臂位置☟在学习舞蹈之初,舞蹈老师起着至关重要的作用。如果孩子从小学到的是错误的动作要领,日后则很难改正。既然选择了舞蹈,就一定要选择专业、权威且教学经验丰富的舞蹈老师,才能让孩子得到正确的指导,避免走弯路,走错路。愿我们每一个热爱舞蹈的孩子,都能遇到尽心、尽力、尽责的好老师!—— 新 青 和__label__0
这个月每天时时刻刻来秒杀方法1:方法2:__label__0
继未央猪之后,网易又养河田飞鸡送“吃鸡”玩家  伴随着吃鸡游戏的持续火爆,“大吉大利,今晚吃鸡”这句话从17年末一直流行到了18年初。近日,网易在宣布吃鸡手游《终结者2》全面公测的同时,宣布终结者2河田飞鸡养鸡场正式成立!  继味央猪肉之后,网易CEO丁磊和美团网CEO王兴共同控股成立终结者2河田飞鸡养鸡场。鸡肉自古便是中国人所喜爱的食物,中国历来有“无鸡不成宴“的说法,叫花鸡、大盘鸡、辣子鸡、三杯鸡……但是美味健康的纯种土鸡如今却越来越难吃到,以次充好山寨土鸡比比皆是。河田鸡是世界五大著名鸡种之一,王兴跟丁磊再次携手养鸡,一方面将家乡著名的河田鸡推向全国,另一方面从控制原种河田鸡种苗开始用工匠精神精雕细琢优化养殖,通过将河田鸡产业化、品牌化杜绝山寨河田鸡,使农民和养殖户创收。  丁磊将第一批十万只河田飞鸡限量赠送给《终结者2:审判日 》游戏的玩家们,用互联网平台让大家在玩吃鸡游戏的同时也可以真正享用到现实版美味绝伦的河田飞鸡。从吃鸡手游,到河田飞鸡,而为了吃鸡,“猪场大佬”丁磊都开起了养鸡场。未央猪如今也算得上是一个知名的品牌,注册了相应的商标保护品牌,以防傍名牌的现象出现,那么这次的河田飞鸡需要注册哪一类商标呢?  麦知网小编查询得知,活家禽销售属于31类蔬菜水果鲜花类商标。具体类别包括以下几小类  【3101】- 未加工的林业产品  【3102】- 未加工的谷物及农产品(不包括蔬菜,种子)  【3103】- 花卉,园艺产品,草木植物  【3104】- 活生物  【3105】- 未加工的水果及干果  【3106】- 新鲜蔬菜  【3107】- 种子  【3108】- 可食用海藻,动物饲料  【3109】- 麦芽  【3110】- 动物栖息用干草等制品  据悉,春节后河田飞鸡正式公开售卖,敬请期待。品牌的打造离不开知识产权的保护,麦知网是一家专业的商标转让,商标代理平台,如有商标方面疑问皆可咨询麦知网。__label__0
2017年“动漫年度风云榜”TOP50动画排行  2017年“动漫年度风云榜”新鲜出炉啦!  哪部动画片赢得了口碑?  哪部成为了围绕小朋友生活圈的动画片?  接下来,我们将为您解读2017年发生在圈里的那些事……年度IP排行榜TOP502017年,《熊出没》系列动画片以较强的优势稳坐全年领头羊的地位,其影响力指数高达5460.9%,《熊熊乐园》不仅在“年度风云榜”中排名靠前,也成为了年度新片榜的最强竞争者,与《猪猪侠》系列影片并称为2017年度“最强三部曲”。年度新片榜TOP50  2017年新片榜单中《熊熊乐园》成为本年度最佳影响力的动画片,《熊出没之探险日记》位列第二,《新大头儿子和小头爸爸第四季》表现不俗,排名前三,《猪猪侠》系列多档动画片排名靠前,除以上经典动画片外,新片中《神兽金刚三超变星甲》《京剧猫之信念的冒险》《果宝特攻四铠之魂》表现突出,进军前十。各频道IP播出数量  考虑频道的IP播出情况,优漫卡通播出的IP数量较多,高达54部动画片;中央少儿、湖南金鹰卡通、广东嘉佳卡通的IP播出相对集中化。年度榜单IP类型占比  2017年所播出的动画片中冒险、魔幻类影片占比数量大,如冒险类:《猪猪侠》、《爆裂飞车》、《京剧猫》、《新成龙历险记》等等,魔幻类:《星原小宝》、《鹿精灵》、《魔幻陀螺》、《木奇灵》等等。新开播动画片类型对比  本年度新开播动画片中依旧以冒险类占比凸显,如:《猪猪侠超星萌宠》系列、《爆兽猎人》、《京剧猫之信念的冒险》、《果宝特攻四铠之魂》等等,对小朋友的影响力均表现不菲。__label__0
谢千寻持金牌令进入皇宫与倾城见面 谢千寻持金牌令进入皇宫与倾城见面__label__0
横山工业大道13条人命,300多起交通事故在两年间发生。望重视!!!  为了您及您的家人的出行能够平安而归,能够得到安全保障,请看到此信息的人都能够转发不同的微信群及朋友圈。横山区波罗镇芦草梁工业大道十字路口,连接横山区与榆林市的重要交通要道。  2月6日下午四点左右,此路段又发生特重大交通事故,当场死亡3人。此路段,与2015年10月份开通至今,2年有余,据不完全统计,大小交通事故发生近300起,直接致人死亡人数已达13人,有还未绽放就因此枯萎的孩子,有人生才刚刚起步的青年,造成多少个家庭支离破碎,造成的经济损失无法估算。  为何如此交通要道,发生交通事故之多却没有任何交通信号指示红绿灯?是否此路段的设计存在不合理性?  为何如此死亡十字路口却两年之多屡次都得不到区政府及相关部门的重视?   当地村委及镇政府多次向横山区相关交通部门反应情况却没有任何改善,难道要死亡多少个鲜活得生命才能保障广大人民的出行安全?  横山区委及政府领导交通部门不知调研了多少次,都是流于形式,把老百姓安危度之之外,渎职懒政行为应该问责!请广大途径此路胆战心惊的车友们转发此信息与不同微信群和朋友圈,希望能通过转发量能够引起更多的媒体关注与报道,希望能尽快安装红绿灯来保障我们的出行安全,希望不要再以死亡鲜活的生命来付出代价。希望转发此信息能够慰籍13条鲜活的生命,愿天堂里没有伤痛,天堂里每个十字路口都装有红绿灯!微信号:15399293353__label__0
三步教你成功开一家串串香加盟店面  自己当老板,这是不少人的想法。而在众多项目中,串串香加盟无疑是不少创业者的选择,这主要是因为餐饮加盟投资较小、而且技术要求不高,非常适合初创者选择,加之目前串串香发展前景广阔,因此串串香加盟就成为不少创业者的选择。既然是选择串串香加盟,那么肯定需要开一家串串香加盟店,而对于没有经验的创业者来说,开一家串串香加盟店需要哪些步骤是他们迫切需要了解的知识。  首先  既然创业者选择了串串香加盟,那么就应该尽可能了解串串香的起源以及发展过程。串串香起源于川渝地区,本身是船工和纤夫创造了的一种吃法,因其既可驱寒、袪湿,又制作方便、味道鲜美于是便在江边沿袭,到上世纪70年代左右,串串香渐渐从江边上了岸,在乐山一带广为流行。并逐渐成为四川特色小吃之一。  其次  餐饮行业,最重要的就是口味。加盟商也应该对串串香的口味有所了解。选定了开店地址后,对店面所在区域的串串市场进行实地考察,以了解当地市场被大众普遍接受的串串口味是怎么样的,可作为选择加盟品牌时试尝产品口味的参考标准。在试尝口味的同时,还可以观察店面的装修风格以及服务风格。  接下来  最重要的就是选择一个靠谱的串串香加盟品牌了。因为没有经验的加盟商最常面临的:店面选址、产品制作、店面运营管理、店面宣传、活动策划等问题,好的加盟品牌都能很好地帮助加盟商解决。  确定加盟品牌后,加盟商便可以在加盟总部的协助和指导下进行店面选址、店面装修、开业活动策划,当然,好的店面可遇不可求,也有不少找好店面再找品牌的加盟商。__label__0
明明很爱你,却要和你分手的星座!12星座中,甩人最绝情的星座!12星座中,甩人最绝情的星座!每个人的性格不一样,有的人可以勇敢的说出爱你,放不下也可以自然的说出来求复合,但是有的人却做不到,因为各种各样的因素总是放弃自己深爱的人,怎么也说不出挽留的话。12星座中,甩人最绝情的星座!12星座中,甩人最绝情的星座!12星座中,甩人最绝情的星座!12星座中,甩人最绝情的星座!金牛座12星座中,甩人最绝情的星座!12星座中,甩人最绝情的星座!金牛一般认定一个人就绝不会放手的,唯一能让他们动摇的原因只能是对方的意愿,如果对方在这段感情里不再开心了,或者他给不了对方较好的经济条件和物质,他可能就会忍痛放手,即使自己再伤心也不会去耽误对方。白羊座12星座中,甩人最绝情的星座!12星座中,甩人最绝情的星座!白羊是个冲动的孩子,但并非不理智,相反,他越爱一个人就越听从那个人的想法。所以,如果是对方先说的分手,白羊会一句话也不说的遵循你的想法,即使他痛不欲生,也会放开你的手。12星座中,甩人最绝情的星座!12星座中,甩人最绝情的星座!12星座中,甩人最绝情的星座!处女座12星座中,甩人最绝情的星座!12星座中,甩人最绝情的星座!处女对待感情是很理智的,知道强扭的瓜不甜,如果你主动提出分手,处女就算是非常爱你,也不会把你强行挽留下来,或许分手后,处女还会和你有联系,但是他们也只是想要默默的关注你过得好不好,不会去主动打扰你。__label__0
靳东江疏影 只有冤家没有欢喜  靳东江疏影 只有冤家没有欢喜__label__0
就这样从小鬼子面前晃过去都没被发现 【烈火刀影】厉害啊！就这样从小鬼子面前晃过去都没被发现__label__0
火车高铁视频之托马期小火车游戏视频第8期_托马斯游墨西哥 火车高铁视频之托马期小火车游戏视频第8期_托马斯游墨西哥__label__0
【抢票】有一种爱叫放手,有一种放松叫看电影!轻喜剧喊你来哈哈,老友记又是一周电影time今晚别忘了抢票去看免费电影哦本期咱们看一场轻喜剧:《有一种爱叫做放手》这部电影讲什么在民国初期孙中山先生颁布第一部婚姻法后,南阳发生民国第一起离婚案。影片以此为基础进行加工改编,以轻喜剧的风格展现曲折的故事情节和鲜明的人物性格,具有浓郁的地域乡土气息和文化韵味……电影贴士在这里放映时间:12月21日(周四)20:00放映地点:南山实验剧场(南山区南新路2040号)主办单位:南山区文学艺术界联合会承办单位:南山区电影电视艺术家协会协办单位:深圳市植秀堂美颜美容连锁有限公司大家今晚快来抢票吧抢票时间12月20日(周三)20:00开始,抢完即止《有一种爱叫做放手》  ●可点击文体通首页下方“惠民服务”—“抢票”,进入电影《有一种爱叫做放手》抢票页面;领票时间12月20日(周四)18:00-20:00领票地点南山实验剧场票房  ●请抢到票的市民在指定时间段内,到指定地点票房前台,凭订单号和验证码领票。小言编辑 :罗鲁露  :美编__label__0
女孩18岁像樱桃,20岁像葡萄25岁像菠萝,在一句老公被打! 女孩18岁像樱桃，20岁像葡萄25岁像菠萝，在一句老公被打！__label__0
【城管动态】强化队列训练 塑造城管新形象  为加强城市管理执法队伍建设,提升城市管理和服务水平,优化城管队伍整体形象,以打造“政治坚定、作风优良、纪律严明、廉洁务实”的城市管理执法队伍为目标,展示光福城管新形象。  光福镇城管中队积极开展“强基础、转作风、树形象”专项行动,按照计划,2月6日起,特邀武警支队官兵担任教官,组织全体队员在镇文体中心广场,进行为期一周的队列训练和民兵应急训练。  队员们队容严整、姿态端正、精神饱满、每个动作都做到了令行禁止。通过队列训练,提升了队员们个人特有的气质,树立威武的城管形象、提高个人的服从意识,增强组织纪律观念,切实从各个方面培养个人坚毅刚强的气质。进一步规范了队员们的管理秩序,为培养一支斗志旺盛、团结紧密、作风优良、纪律严明、秩序正规的队伍奠定了基础。同时紧紧围绕平时服务、急时应急、战时应战的目标要求,光福城管中队按照镇政府要求,进行为期一周的警棍盾牌操训练。队员们集中精神听指挥,动作迅速、准确、协调一致。这次训练不仅仅是对队员们身体素质的考验,更是为了培养艰苦奋斗、吃苦耐劳的工作作风,为突发事件、抢险救灾、迅速出动做好应对准备,为全镇社会和谐稳定大局提供有力保障。__label__0
浙江烟草面试第五讲:浅谈面试哲理故事题的作答思路  中公浙江国企招聘考试(zjgqzpks)温馨提醒大家,备考要趁早。  由于哲理故事代表着我国文化的传承,更意味着精神文明的传递,所以在公职考试中哲理故事类的题目也是层出不穷。而对于哲理故事类的题目究竟应该如何去作答,有哪些基本的作答思路,中公教育专家在此逐一给大家介绍。  目前,绝大多数的哲理故事类的题目考察的思想都是不只一种观点。所以对于这一类题目,我们需要根据题目的实际情况来分析,有的时候所有观点都是错的或者对的,有的时候所有观点是互补的或者二者需要辩证的来看等等。  解决这类题目的方法相对比较统一,我们采取“提出问题”“分析问题”“解决问题”三步走的方法来解决名言俗语问题。【例题】  一只猪、一只绵羊和一头乳牛,被关在同一个畜栏里。有一次,主人捉住猪,猪大声号叫,猛烈地抗拒。绵羊和乳牛讨厌它的号叫,恼羞成怒地指责说:“你也太夸张了吧,他常来捉我们,我们并不大呼大叫。”猪听了回答道:“捉你们和捉我完全是两回事,他捉你们,只是要你们的毛和乳汁,但是捉住我,却是要我的命!”绵羊和乳牛听了,都默不作声了。说说这则寓言给你什么启示。  【参考答案】  面对牧人的造访,猪与绵羊、乳牛做出的反应不同,而绵羊和乳牛没有真正理解猪嗷嗷嚎叫的原因。通过这个故事,我们看到了立场不同、所处环境不同的人,是很难了解对方的感受的。因此,对他人的失意、挫折和伤痛,我们应进行换位思考,以一颗宽容的心去了解,关心他人。  一位母亲很喜欢带着自己5岁的女儿逛商店,可是女儿总是不愿意去,母亲觉得很奇怪,商店里琳琅满目商品那么多,小孩子为何不喜欢呢?直到有一次孩子的鞋带开了,母亲蹲下身子为孩子系鞋带,突然发现一种从未有过的可怕现象,眼前晃动着的全是腿和胳膊。于是,她抱起孩子,快步走出商店。从此,即使必须带着孩子去上商店的时候,她也是把孩子抗在肩上。母亲学会了“蹲下身来看看孩子世界”,站在孩子的角度想问题。”这样一切难题也就迎刃而解了,这便是投射效应在现实生活中的反应。所以说,我们做事情想问题都要考虑到他人,也就是所谓“换位思考”,这样才会在人际交往中游刃有余。  因此,在我们未来的工作与生活当中,我们应该尝试站在对方的角度来思考问题,正如卢梭说的“当我们爱别人的时候,我们也希望别人爱我们”。学会换位思维,就能够帮助我们通过换立场来发现新问题,寻求新答案,克服自我中心主义或先入为主的种种的偏见,打破旧的思维框架或心理定式,以超越自我的态度,客观公允地审视和认识自我的实际情况以及与客体的真实关系。__label__0
价格亲民的全新XEL,开启奇瑞捷豹路虎新一轮产品攻势  12月15日,奇瑞捷豹路虎旗下全球首发车型——全新捷豹XEL正式上市。这款国产长轴距紧凑型豪华车的到来,给原本竞争激烈的细分市场再添一员实力猛将。  为了跟“越级豪华运动轿车”的产品定位匹配,厂商在新车发布会上可谓做足文章:不仅特邀90后脱口秀网红池子担纲主持,采用兔斯基创始人王卯卯的漫画配合新车产品讲解;发布会现场更是带来了激光车秀、空中飞车极限挑战,90后车手崔岳还与直升机玩起了现场竞速......  在一众眼花缭乱的表演当中,全新捷豹XEL公布了包括首发限量版在内六款车型的售价:28.88万至42.88万元。一时间,这个相对ABB主力车型奥迪A4、宝马3系、奔驰C级轿车更显亲民也更具进攻性的售价,不仅赢得现场的阵阵掌声,同时刷屏了朋友圈。  那么,全新捷豹XEL的上市短讯中又有哪些值得解读的重点?这款捷豹路虎旗下的入门车型能否在中国市场站稳脚跟,继续开疆拓土?读懂下面这几个要点自然会有答案。  全球首发头衔,却为中国而生  作为捷豹XE的国产加长版本,全新XEL的产品本地化路线只能说是德系ABB曾经走过的老路。当然,对于看惯了德系主力产品的中国用户来说,全新XEL还是提供了足够新鲜的选择。  从整车的设计风格来看,全新捷豹XEL拥有2935毫米的超长轴距,在保留标准轴距车型优雅线条、动感侧面轮廓的同时,后排腿部空间增加112毫米,膝部空间增加100毫米。这不仅符合中国用户“以大为美”的审美特点,也将满足一部分用户喜爱标新立异、大胆尝新的消费心态。  对于这款顶着全球首发的头衔却为中国而生的最新国产车型,奇瑞捷豹路虎常务副总裁陈雪峰先生志在必得:  “  全新捷豹XEL的上市,是奇瑞捷豹路虎在中国发展的又一座里程碑。它进一步完善了捷豹品牌在中国豪华汽车市场的布局,将全球领先的科技和产品带给更多中国消费者。下一个五年,奇瑞捷豹路虎将始终致力于打造领先豪华车企,传递高端客户体验。我们将不断引进最新科技与产品,为中国消费者带来超越期待的产品和品牌体验。  ”  至此,奇瑞捷豹路虎拥有了双品牌+双车型的完整产品体系,成功布局最为主流的豪华车细分市场。同时,也为明年捷豹E-PACE海内外同步上市做足了准备。受到产品、品牌双重提振的影响,奇瑞捷豹路虎国产车型的后续表现可期。  个性化配置清单,取悦年轻用户  如果,一定要给捷豹XEL当天的亮相做一个恰当的总结,那一定是:誓将年轻进行到底。  首先,年轻体现在配置上。新车搭载了12.3英寸TFT多功能液晶虚拟仪表盘,造型前卫独特。中控台10.2英寸触摸屏拥有清晰、直观的界面,并且操作顺畅,就像在操作一台ipad一样。全新捷豹XEL内置InControl智能驭领车载互联系统,能够提供航位推测、信息娱乐,远程控制(能让车主通过苹果或安卓设备实时监控测量状态)。此外,4G、Wi-Fi 热点功能可同时为八个移动设备提供网络连接。  其次,年轻体现在性能上。全新捷豹XEL拥有前后近50:50的完美比例,操控表现更加灵敏。新车采用跑车级底盘,搭载源自捷豹F-TYPE跑车的双叉臂前悬挂,能够增强车身稳定性并能实现畅快的驾驶体验。全新捷豹XEL搭载由捷豹路虎自主研发的Ingenium 2.0升四缸发动机,匹配8速自动变速箱。在燃油经济性方面,捷豹XEL百公里燃油消耗低至6.7升。  横向对比来看,上面这些配置水平和产品设定,和分别主打科技、操控或舒适的ABB三强主力车型相比都不落下风。这种对产品力的自信,也不难从新车发布会上请来站台的陈伟霆身上得到印证和体现。  价格一步到位,限量版玩调性  起步就是2.0T四缸涡轮增压发动机加8AT的车型,却不到30万元的价格,捷豹XEL的确给国内紧凑型豪华车市场带来了一波不小的冲击。毕竟,竞争对手如奔驰C级轿车、奥迪A4L、宝马3系四缸车型都在30万元朝上,而30万元以内入门车型普遍都是小排量车型,捷豹XEL这种避开和竞争对手正面碰撞风险,主动下探价格门槛的做法,无疑能更为直接地讨好手头可能并不宽裕但又对豪华车消费需求特别旺盛的年轻人。这也让捷豹XEL在细分市场更具情感号召力和产品竞争力。  特别值得注意的是,为了满足年轻用户的个性化需求,在全新捷豹XEL的产品序列中还出现了一款专为车迷和粉丝打造的“LOVE挚爱版”、一款售价35.98万元的首发限量版车型。前者全国限量100台,定价33.28万元。一经推出就得到热烈反响,线上登记人数过千。当晚,前期成功完成订购的用户还作为全国第一批捷豹XEL车主来到了发布会现场。在强化自身英伦品牌调性的同时,这种产品营销玩法也不失为一波有力的线上、线下结合的宣传。  对于由全新捷豹XEL开启的这一波产品攻势和后续表现,奇瑞捷豹路虎总裁戴慕瑞(Murray Dietsch)先生同样态度乐观:  “  秉承全球一流品质与纯正英伦品智风范,奇瑞捷豹路虎洞悉中国市场,持续推出拥有最新科技的产品,精准迎合中国消费者的个性化需求。全新捷豹XEL的上市既充分展现了奇瑞捷豹路虎的强大企业综合实力,更标志着我们在拓展中国豪华汽车细分市场的征程上又迈出了坚实的一步。  ”__label__0
“文字的魅力”—“乐于学”小读者线下活动在溧阳市图书馆成功举办2月8日下午, “文字的魅力”—“乐于学”小读者线下活动在溧阳市图书馆一楼报告厅成功举办。来自爱迪科森的尚老师带着小读者们一起进行了对中国文字的学习,活动一共分为三部分。首先,老师进行了一个热身小游戏“心有灵犀一点通”,游戏分为两轮,每轮一共三组家庭参与游戏,让小朋友看了词语后,模仿动作,让家长猜词语,小读者们都很积极的举手互动,也获得了小礼品。游戏结束后,很多小读者都意犹未尽,老师便提出了一个问题“我们生活中用过最多次数的‘我’字的由来”,并且播放了关于中国古代文字演变过程以及古代没有文字,人们是怎样记事的以及关于“我”字形成与演变的视频。,视频结束后老师向小读者们提问,小读者们观看的很细心,积极举手发言,现场互动氛围浓厚,答对问题的小读者均获得了精美礼品。随着时间一分一秒地流逝,很快进入了最后一个环节“一起制作多彩的图画”,到场的每一位小读者老师都每人发给他们一份画纸,小读者们都很开心地在家长和老师的帮助下,动手操作起来,完成的小读者都和老师合影留念!活动结束后,获得了读者们的一致好评,家长们表示:“孩子们在本次活动中,既学习到了知识,也提高了自己的动手能力,更增加了孩子们对中华民族优秀文化的认同感。”认为这样的活动应该经常举办。__label__0
【江苏】盐城一河流里发现一尸体 警方紧急前往现场处置 【江苏】盐城一河流里发现一尸体 警方紧急前往现场处置__label__0
教你如何快速减掉20斤?  狄仁六把腿砍掉!当然,砍身体别的部分也可以!__label__0
跑步伤膝盖?久坐不动膝盖更糟  跑步是一种最常见的运动方式。  众所周知,跑步能锻炼心肺功能,增强肌肉耐力,持续有效的慢跑还能起到消脂瘦身的作用。  在如今全民健身的浪潮之下,跑步由于运动条件简单,不受场地限制,运动方式自由等特征从而拥有了广泛的群众基础。  由于跑步运动基础如此广泛,因此也不可避免地导致许多没有经过相关知识学习,进行持续适应性训练的跑友盲目参与。  虽然跑步好处多多,但若对相关知识不够了解,姿势不标准,或者适应性训练不到位等等,这样不仅起不到健身塑形的效果,甚至还会给身体带来损害。  所以为什么许多热爱跑步,积极分享跑步乐趣的跑友最终淡出了跑步圈,答案也很简单,跑步损伤。  其实以跑步膝尤甚。  什么是跑步膝?即髌股疼痛综合征。  很多人了解到跑步的这一面后会犹豫到底要不要跑步。你究竟该不该跑呢,让医学权威来告诉你。  美国权威期刊《骨科与运动物理治疗杂志》(JOSPT®)6月刊的杂志发表了一项最新研究:业余跑步爱好者与久坐不动的群体和竞争性跑步者(职业运动员或高强度训练者)相比,有更低的可能性患有膝关节和髋关节骨性关节炎。  西班牙,瑞典,美国和加拿大的国际研究团队旨在评估髋关节和膝关节骨关节炎与跑步的关系,并探讨跑步强度和年数对该关系的影响。  他们审查了25项研究,其中包括125,810人,最终选出17项研究,共涉及114,829人作为分析对象。如果跑步者为专业/精英运动员或参加国际比赛,其被认为是“竞争性跑步者”。业余爱好者则是那些跑步不专业,只是在业余时间跑步的人。  他们在系统地分析了跑步和膝盖与髋关节炎关系的研究后,发现只有3.5%的业余爱好者发展为髋关节或膝关节炎,男子和女子的研究结果一致。  他们的研究结果进一步表明,久坐发生膝关节和髋关节炎的概率为10.2%。  而竞技性跑步则将关节炎的发病率提高到了13.3%。  研究作者指出,对于业余爱好者来讲,每周跑步最好不要超过92公里,否则跑步对于关节炎的诱发的可能性更大。  该研究的结论是,业余爱好者与竞技运动员和久坐人群相比,骨关节炎发生率较低。  研究结果表明,更久坐的生活方式或长时间暴露于高容量和/或高强度跑步都与髋关节和/或膝关节骨关节炎正相关。同时,跑步年数在15 年以下的人群则有着更低的骨关节炎发病率。  跑步是我们日常生活中很常见的运动形式,如果关节和体重都是正常的情况下,请大胆地去跑步,但一周不要超过92km。  而假若你的体重过大则需要从快走做起,过分地坚持跑步只会伤到自己的关节,而且一定要结合抗阻训练。  如果跑步时膝关节时常有刺痛感或之前有过伤病,请立即停止跑步并去医院做相关的检查。  对于久坐不动的人,别以为不用膝盖你就会告别关节炎,关节退化更可怕。总是去想运动的损伤,殊不知,不运动才是最大的损伤。  100天练成手倒立  热爱跑步要当心“过度内旋”,3个动作矫正__label__0
酒桌上女孩拒绝男友好友敬酒,一点小事就被暴打 酒桌上女孩拒绝男友好友敬酒，一点小事就被暴打__label__0
沈剛《漢代國家統治方式研究》出版(附:前言)作者: 沈剛出版社: 社會科學文獻出版社副標題: 列卿、宗室、信仰與基層社會出版年:2017-12-1頁數: 280定價: 89  ISBN:9787520118149內容簡介:本書從列卿、宗室、民間信仰和地方社會管理四個方面對漢代國家統治方式進行了探討。首先,從漢代列卿的內涵、淵源、選任以及對廷尉等卿職的個案考察來分析中央職官的設置特點;其次,從兩漢國家對諸侯王和普通宗室群體優撫與控制措施及宗正的職能來觀察漢代宗室管理問題;再次,通過民間信仰的特徵、與地方行政機構的互動,以及東漢皇權與讖緯的聯繫來探究漢代信仰與政治間的關係;最後,漢代國家對居住區形態、民間秩序、社會事務的干預也顯示了這一時期國家權力為控制社會所做出的努力。作者簡介:沈剛,男,出生於1973年,遼寧寬甸人,吉林大學古籍研究所教授,歷史學博士。主要從事秦漢魏晉史、簡牘學教學與研究。已出版《秦漢時期的客階層研究》《居延漢簡語詞匯釋》兩部著作,獨撰並發表專業論文50餘篇,主持國家社科基金,教育部、全國高校古委會、吉林省社科基金,以及吉林大學等各級各類項目10余項,另參與各級各類項目多項。目錄前 言第一編 漢代的列卿第一章 漢代“九卿”的內涵一 何為“九卿”:學術史回顧二 與“卿”相關語詞的分析三 九卿的內涵第二章 秦代列卿問題發微一 秦代的卿職二 秦卿溯源三 秦代列卿的原始性第三章 漢代的廷尉一 廷尉的主要職掌二 廷尉權力的局限與制衡因素三 廷尉的遷選特點及其僚屬第四章 漢代中尉的幾個問題一 漢代中尉的淵源二 中尉的職責與演變三 有關中尉軍事職能的幾個問題第五章 漢代的太僕一 太僕的性質與地位二 太僕的主要職掌三 太僕的遷轉和來源第六章 漢代列卿選任中的非制度化現象舉隅一 世官現象及其成因二 政策導向所施加的影響三 影響列卿選任的其他非制度化因素附論一 漢代中央的廄一 漢代中央廄的設置與分佈二 廄馬的性質三 中央廄馬的來源與使用四 中央諸廄的職官設置附論二 戰國秦漢時期的舍人一 戰國時代的舍人二 秦與秦漢之際舍人性質的轉化三 漢代的舍人第二編 漢代宗室及其管理第七章 西漢宗室管理問題一 中央政權對宗室諸王的控制手段二 中央對諸侯王犯罪活動的懲處三 中央政權對一般宗室的管理第八章 東漢分封諸侯王問題一 始封問題二 紹封問題三 封地及徙封問題第九章 東漢諸侯王管理問題一 諸侯王朝請與征會制度二 其他有關諸侯王的管理制度三 諸侯王犯罪與懲罰措施第十章 漢代宗正考述一 宗正的起源與演變二 宗正與屬籍制度三 宗正的其他職掌四 宗正的選任五 餘論附 論 孫吳、蜀漢封侯問題探討一 孫吳政權封侯的時間二 孫吳侯國的分佈三 孫吳封侯的對象四 封侯食邑與奉邑制的關係五 蜀漢封侯的特點第三編 漢代的信仰與政治第十一章 漢代民間信仰的地域特徵一 民間信仰地域性的內涵與生成條件二 地域性民間信仰的形態三 地域性民間信仰的傳播四 兩漢時期邊地的民間信仰——《華陽國志》所記漢代西南地區民間信仰的個案考察第十二章 漢代民間信仰層級性特徵一 漢代民間信仰的層次二 民間信仰在社會層級間的交融第十三章 民間信仰對漢代社會秩序的影響一 民間信仰對日常社會秩序的雙重作用二 叛亂與易代戰爭中的民間信仰三 政府的回應與對策第十四章 東漢皇權與讖緯關係述略一 光武帝對讖緯的利用與限制二 讖緯的儀式化傾向及其與現實政治的疏離——明、章兩朝三 東漢中後期讖緯的存在實態第十五章 東漢碑刻所見地方官員祠祀活動一 祭祀神靈類型與相關制度規定二 東漢地方官員祠祀問題的相關背景分析三 祠祀活動所反映的東漢地方社會第十六章 民間信仰與漢代地方行政一 民間祠祀循吏概述二 民間祠祀循吏的影響三 地方行政中的民間信仰成分第四編 漢代基層社會管理第十七章 從塑造到瓦解:漢代居住區形態的一種解說一 聚散有常:秦漢居住形態補說二 制裡割宅:國家塑造居住空間的努力三 連裡竟巷:居住空間的人為破壞第十八章 博弈與平衡:秦漢鄉里社會中的民間秩序與國家權力一 民間秩序的連接紐帶二 民間秩序的維護手段三 國家權力的介入方式四 國家權力與民間秩序的平衡第十九章 張家山漢簡《二年律令》所見漢初國家對基層社會的控制一 國家政權對基層社會的管理範圍二 國家對基層社會的調控手段三 國家對鄉官裡吏的管理第二十章 東漢時期水利工程的修建及特點一 中央政權對水利工程的管理與修建二 地方行政官員對水利工程的整治三 豪強控制的水利工程四 東漢水利工程的特點與成因第二十一章 論東漢的私諡問題一 私諡對象的身份二 命諡者、給諡程式與諡號三 私諡形成原因探析余論 私諡與東漢晚期的政治生態引用文獻後 記前 言周秦鼎革是中國歷史上的一次巨變,這種變化最重要的表現之一就是體制的根本性變革,秦以郡縣制度取代了周代的分封制度,完成了封國向帝國的轉變。與此相對應,君王從名義上的天下共主到能實際操控天下,客觀上要求國家在統治模式上做出根本性的調整。秦加強中央集權、整齊制度的各種措施就是明顯的體現。不過,秦祚不永,雖然構建起制度框架,可效果並沒有經過時間的檢驗,並且文獻也沒有提供足夠討論的材料基礎。因此,觀察帝制國家早期統治實態,漢代是較好的樣本,一方面綿延久遠,另一方面漢代早期制度多數還是以秦的框架為主,《漢書·百官公卿表》記載官制起源時頻繁地提及秦官即為明證。這套制度在後來的政治實踐中不斷調適,反映出在封國與帝國轉折期的種種妥協與改變。一個時代的統治方式涵蓋範圍極廣,從中央到地方,從物質到精神,從官方到民間,要全面理清這個問題是宏大的工程。問題還不止于此,作為研究物件的漢代還有其特殊性,一是文獻的非體系化。與後世文獻相比,漢代傳世文獻以正史為主,所記錄的物件主要是皇帝、部分二千石以上的官員,芸芸眾生的偶爾出場只是陪襯,甚至連底色都談不上。近年來不斷出土的簡牘文獻,從研究角度被寄予了厚望,但從書寫歷史系統化的角度看,因其時間缺環、性質差異,如果將其作為觀察漢代歷史宏觀大勢的材料基礎,恐怕也會令人失望。而且在傳世文獻和出土文獻之間,似乎也沒有足夠的連接津梁。二是研究的精深取向。當下學界研究有所謂碎片化的趨勢,對於秦漢史這樣史料較少的斷代而言,一些具體問題思考之深入似乎已到了難以突破的程度。因此,對這樣一個專題做面面俱到的工作不僅不可能,而且也沒有必要。本書選取了四個方面,即列卿制度、宗室管理、信仰與統治、地方社會控制等,從幾個不同角度來觀察漢代國家統治形式。還需要說明的是,即使是這四個方面,也只觸及學界關注較少以及和本書論題相關的問題。(一)國家統治是仰賴於一套完整的行政體系。漢代中央行政體系通常被概括為“三公九卿”制度,並視為源于秦制。三公姑且不論,所謂“九卿”,即分工負責中央各類行政事務的主要職官,其具體何指,從東漢時一直到今天,學界的討論也沒有結果,這是因為漢代文獻記載的矛盾所致。“九卿”的範疇關乎到中央行政統治的界限,因此本書先正本清源,從探究“九卿”的基本概念入手,並溯源至秦代。學界認為至少在東漢之前,九卿沒有確指,並且對文獻記載的矛盾給出了各種調和的辦法。我們再進一步梳理文獻,發現至少從傳世文獻記載看,東漢能否坐實九卿也有疑問。其實這個問題不妨換一個角度考慮,先不拘泥於“九”這個數目,而是找出這個群體的共同特徵,我們就會發現九卿是任職於中央、秩級統一的官吏群體,而且這個名詞也是一種身份的表達方式。那麼秦代的情況呢?從現有的材料看,這個群體亦非整齊劃一。並且從職位演化的角度觀察,他們來源於周代的家臣制,這就導致其設置之初是以皇權為中心,而不是以行政事務為目的,使秦代這些中央行政職官有了因事而設,職責不清,家臣制痕跡濃重的特點。漢代的列卿制度逐漸完善,成為分工明確、設置合理的中央官僚體系的一部分。不過,畢竟制度初創,我們還能夠看到其不完全規範的一面。為此本書選取了列卿選任這個角度進行分析。雖然不能苛求古代制度如現代一樣有明確的選任標準、程式等,但漢代列卿在選任過程中的確有出身於同一家族世官化等這些非制度化的因素,儘管導致這一問題的原因多樣,但對於科層式的官僚制度來說,這不能不說是其落後的一面。傳統官制史對於九卿記述模式通常是來源、官名改易、基本職掌、屬吏等,若瞭解他們與相關歷史背景的交互關係,則限於體例,常語焉不詳。因此我們找出中尉、太僕、廷尉這幾種學界以往關注不多的卿職做個案考察。在列卿中,廷尉和大司農一樣,是不多的主要負責國家事務而和帝室關係疏遠的職官。儘管其擁有斷獄、制定律令等權力,並且表現出職業化等專業官員的特點,但其在行使職權時亦受到皇權的制約;中尉帶領的北軍負責京城防衛,帶有皇帝近臣的性質,然而到了東漢時期,這種性質也變得形式化。中尉和廷尉這兩種職官的變化特點,正是漢代中央職官職能在皇帝和天下之間調整的樣態。太僕的職能包括在禮儀活動中為皇帝駕車、掌管全國馬政等,如果從職能的先後順序看,大約是從前者引申出後者。另外,這一部分還從戰國秦漢這樣一個時段來看舍人這個名詞如何從私家賓客屬性逐步轉變成國家機構職官名稱,目的也是從與列卿相對的底層胥吏角度看帝制早期官僚制度的形成過程和規律。綜觀漢代官吏的職能,他們的身份由君王的私屬性質向管理公共事務的國家官員轉變,但是又不能完全擺脫以服務于皇帝為中心的終極目標。(二)分封與郡縣制度在統治架構上的一點重要區別就是,前者主要是以血緣關係為基礎構成自上而下的統治層級。當歷史進入帝制初期,這些先前君主怙恃的群體成為宗室,對他們如何安排,並無成例可循。秦代的辦法是完全將血緣因素排除在政治考量之外。對於漢初統治者而言,既不能實行周制,而秦孤立而亡的教訓也歷歷在目,因此他們採取了折中的辦法,即郡國並行制。這當然是對皇帝血緣關係最近的同姓諸侯王而言的。與皇帝關係漸次疏遠的普通宗室,他們無法像同姓諸王那樣擁有顯赫的地位。對於這個群體的管理,一方面,漢朝統治者的策略是通過賞賜等方式保障其經濟待遇,通過減刑、參議朝政等方式保障其政治地位。另一方面,漢朝統治者對宗室也加以控制,這一點主要是通過或明或暗的規則來實現的。還要注意到,並非所有宗室都有這個機會獲得這種待遇,只有被著錄於屬籍之上才有。屬籍以五服為限,負責管理宗室的宗正正是通過削奪屬籍來行使其職責。同姓諸侯王是宗室中重要而特殊的群體,西漢諸侯王地位的興衰是中央集權的晴雨錶之一,關注較多,因此其生存實態與演變脈絡已經比較清楚。東漢時期,外戚、宦官交替專權成為中後期政局變化的主旋律,諸侯王的活動為其所遮蔽,他們對政局的影響遠不如西漢時期明顯,學界對此注意不多。如果我們把目光投射到這一特殊的宗室群體,就可以發現東漢統治者一直未放鬆對他們的管控,比如在和帝之後基本很少冊封新的諸侯王,西漢時期實行的左官律和附益藩王法也能看到痕跡,特別是後來以控制諸王封戶總量的辦法來限制其經濟實力的增長,更起到釜底抽薪的作用。所以東漢中期以後的政治舞臺上很難看到諸侯王的身影,與此相應的是外戚和宦官輪流坐大,缺少宗室這一制衡力量,這也是打壓諸王產生的始料未及的後果。(三)西漢武帝開始把儒學塑造成為主流思想,國家祭祀系統也逐漸穩定下來。然而這畢竟是限制在學術和政治精英圈子裡的小眾意識形態,對人口更多的底層百姓來說十分玄遠,他們更關注自己現實的生活狀態。這時也沒有教義統一、組織嚴密的成熟宗教,流行於其間的民間信仰十分龐雜:一方面,受經濟條件、地理環境限制,加上巫覡等神職人員催生,呈現出地域性特點,不同的信仰因人口移動等原因又可在不同地域間傳播;另一方面,因為自身的生活狀態,對未來的訴求不同,所以在帝王、官僚貴族、普通百姓等不同社會層級間同樣也存在著各自不同的信仰內容和形式,不同的信仰形式在特定的條件下也會互相交融。這些複雜多變的民間信仰,除了經過改造過的社祭活動等之外,多數都與國家的法律、思想抵牾,對社會心理產生消極影響,對日常社會秩序有破壞作用。面對不易掌握的民間信仰,漢代統治者從國家層面將部分民間信仰整合到國家祭祀系統中,滲入了國家權力的意旨。但在更多的情況下,打壓、限制是主要政策取向。直接面對百姓施政的地方官員,既要承受來自中央考績的壓力,還要有穩定地方社會的現實施政需要。因此他們採取了靈活務實的辦法。東漢碑刻記載了一些地方官員在這方面的活動,其中可以看出,他們要將本地的信仰形式融入到自己的行政活動中,這既是利用地方神靈來穩定社會心理,也是適應東漢宗族發展、豪強伸張這一社會現實,並且他們對地方神靈的祭祀活動至少從程式上要得到中央的認可,在國家法律、儀軌和現實政治實踐中找到最佳平衡點。西漢後期在政治上勃興的讖緯算不得是嚴格意義上的民間信仰,不過在東漢時期,它和皇權之間的離合軌跡,倒是觀察統治者處理意識形態問題的一個樣本。光武帝登基就是利用了讖緯論證了其理論的合法性。即位後他“宣佈圖讖”,表面上意味著讖緯取得了合法地位,然而換一個角度看,也意味著讖緯固化,受到限制,失去其多變的解說方式這一特點。並且從明、章兩帝之後,又呈現出儀式化傾向,與現實政治開始疏離,即使偶有關聯,也無法再現往日的榮光。(四)和前代不同,秦漢國家為了源源不斷地賦斂社會資源,就需要將統治觸角深入至社會每一個角落。為此漢代統治者從多個角度將基層社會塑造成方便其治理的形態。居住空間是權力發生的場合,因此國家針對城鄉不同的情況採取不同的對策,城市儘量規劃成整齊劃一的裡居形態;和城邑不同的聚落需要因地制宜,但至少在行政建制上也要安排在鄉里之中。為此,國家從法律角度割裡制宅,做出了種種努力。國家權力深入到鄉里社會必然會與以情感、道德等紐帶維繫的民間秩序發生接觸。前者為了有效地發揮作用,利用法規政策導向、地方官吏的行政手段,在其擅長的領域,如依靠國家強制力組織大規模協作勞動等方面表現明顯。對於民間秩序,充分利用其中符合統治需要的價值觀,比如孝悌,將其上升到制度高度加以強化,或者通過三老等地方社會民間秩序領袖來推行各種政策,以此建立起國家與社會的聯繫。國家權力和民間秩序碰撞和融合,經過不斷的博弈與調適,共同塑造了這一時期鄉里社會的運行模式,形成了一種動態的平衡。兩漢相較,國家對社會的控制能力有所不同。西漢初年,帝國初建,利用秦的法律框架基礎,將其統治觸及包括農業生產、人口管理、公共事務、商業等諸多領域,並輔之以切實有效的手段,這在中央集權逐漸加強的背景下,也收到了良好的效果。東漢中後期,皇綱不振,對地方社會的控制亦有所鬆弛,因此地方勢力又有抬頭的趨向。在農業社會中,水利工程的修建是展示社會控制力的一個方面。然而在東漢時期,除了前期地方官吏對舊有水利工程的利用外,更多的是豪強所修建的小型水利設施。諡號本是官方對貴族的一種評價方式,這時也開始在民間流行,即所謂“私諡”。其原因主要為士大夫群體和宦官集團的矛盾,也是強宗豪右在擁有了地方社會的實際控制權後所表達出的政治訴求。這表現的不僅是王朝興衰,皇權在社會領域的收縮,也是傳統的統治方式不能適應新的社會變化的反映。本書所擷取的四個問題,包含了漢代統治方式涉及的四個方面,即中央、地方、意識形態與特定社會群體。從其在漢代變化的角度看,都是帝制初期對新體制的探索,試圖找到符合統治需要模式的過程。在這一過程中,並沒有成熟的思想和制度資源可以憑藉,只好對分封體制下遺留的制度進行改造,將其轉化為符合現行體制的形式,同時,更要構建出新的制度體系。這些努力的目的都是要實現皇權對社會公共事務的全面掌控,以達到有效的集權。和後世的制度史比較,這與其說是制度建設,毋寧看成是在制度外衣下的體制重建。__label__0
2018体育硕士考研复试核心考点解析-学校体育和社区体育的联系__label__0
衣服有没有北方街边的感觉?❤周一到周六晚上场:21:00-23:00❤【163108795】__label__0
最新民调显示特朗普支持率7个月来首度增至40%  据俄罗斯卫星网8日报道,美国昆尼皮亚克大学发起的一项民调显示,在近期美国经济势头向好的背景下,美总统 特朗普的支持率创7个月以来新高,达到40%。  资料图:美国总统特朗普。   根据民调结果,40%的美国人对总统特朗普的工作表示认可,另有55%表示不认可。特朗普支持率上一次达到40%是在2017年6月;2017年2月,他的支持率达42%,是就任以来的最高水平。   民调显示,这是美国人首次认为国家经济发展向好应归功特朗普,而不是前总统奥巴马。目前有48%的受访者认为,良好的经济现状是特朗普的贡献,41%的人认为是奥巴马的功劳。上个月奥巴马以49%比40%的支持率领先。   该项民调于2018年2月2-5日进行。   特朗普1月30日首次向国会发表国情咨文,重点聚焦恢复国家经济。他说:“自选举以来,我们创造了240万个新就业岗位,其中仅在制造业就新增20万个。历经数年萧条我们终于盼来工资上涨。失业补助申请人数达45年来最低。”__label__0
英超  这个老男人真的不行了?  贝尔纳代斯基任意球攻破老东家大门,伊瓜因单刀破门,最终尤文客场2-0佛罗伦萨,重返榜首,16场不败。即使是老东家也对不起了。。。。。。  本场比赛的胜利对尤文整体具有重大意义。本场伊瓜因的进球是加盟尤文后87场比赛的第50粒进球,恐怖的进球率,尤其是最近三轮比赛,伊瓜因打入5球,状态复苏,在接下来越来越重要的比赛中,期待我瓜能够持续这样凶猛的势头!  同时尤文以一场胜利来回馈阿莱格里执教尤文第200场里程碑这一纪念性时刻。在执教的200场比赛中取得142胜32平26负的战绩,球队打入387球,丢137球,获得7座冠军奖杯。尤文历史上胜率最高的教练。  也是布冯这个老男人代表尤文参加的500场联赛,队史仅次于513次出场的皮耶罗。其中462场意甲联赛,丢球353个,有222场比赛零封对手。本赛季布冯代表球队出场的19次完成10次零封。  40岁的布冯,真的老了吗?  天天出彩今日观点:  英超:斯旺西VS伯恩利 主胜   热刺VS阿森纳 看好双方都有进球__label__0
1月10-11日(周三四日)3D《星球大战之最后的绝地武士》科幻/动作 150分钟(美国)09:30(英)12:00(英)14:30(英)17:00(英)19:30(英)20:20(英)22:00(英)《前任3:再见前任》喜剧/爱情120分钟09:40 11:40 13:40 15:4017:40 19:40 20:30 21:403D《二代妖精》奇幻/喜剧110分钟12:10 14:10 《妖猫传》动作/奇幻129分钟10:00 16:00《芳华》战争/爱情136分钟11:00 15:10 19:30《解忧杂货店》奇幻/剧情109分钟09:10 13:20 17:303D《机器之血》科幻/动作110分钟11:00 15:00 18:503D《寻梦环游记》冒险/喜剧 105分钟(美国)09:10(国)12:50(国)17:00(国) __label__0
消费金融行业首现“催款机器人”,又一波客服要失业了  一年以前,谈起人工智能催收,很多人(特别是催收公司)觉得不现实,总感觉落地应用是件非常遥远的事情。  随着互联网的快速发展,金融、房地产等领域企业的用户量快速增加,给企业带来了巨大的业务量。尤其消费金融领域,覆盖人群广泛,大量的网贷公司放的小额贷款,逾期率、坏账率约在2%左右,这给企业带来了大量的催收工作。运用大数据、云计算进行消费金融的反欺诈已不是新鲜事,但运用智能语音机器人进行贷款催收,苏宁消费金融是“第一个吃螃蟹者”。  “X先生,您在XX消费金融公司借款消费的1000元已逾期,请尽快归还,以免影响征信……”以后在你接到催款电话时,电话那边可能不是真人,而是一个机器人。  近日,产业系持牌消费金融公司苏宁消费金融宣布,将其自身的智能催收系统与科大讯飞的智能语音合作,推出业内首个智能催收实验室,研发出智能语音催收机器人。  智能催收实验室将收集海量的真实语音库,不断通过机器智能,学习建立智能语音催收模式,进而开始“实战”训练。  这些技术的综合应用,能提高债务的综合催回率,让1亿元不良资产的实际价值从4000万元上升到4500万元甚至5000万元。在金融闭环体系下,放大不良资产的实际价值等同于降低资产流动的减损,有助于金融生态更加健康、持久。从筛选逾期客户名单——自动电话拨号——人工语音提醒客户还款,全部由智能催收系统完成。并且,原本每个人工坐席每天处理客户量在200-300件,而单个智能语音催收机器人每天能处理4000件,是人工的十几倍。  苏宁消费金融相关人士表示,由于持牌消费金融公司从事普惠金融业务,贷款客户较银行下沉更深,成本不低,利率亦不能定得太高,因此需要运用科技手段降低人工成本,减少开支。  对于消费领域的企业而言,单纯用人工电话催收,这将会给企业带来了巨大的人力成本。同样,在房地产、保险等电销领域,智能催款机器人可以快速筛选出意向客户,随后人工及时介入,促成交易,大幅提高电销效能。  不过,真正让催收行业发生颠覆性变革的还是人工智能技术,通过AI将互联网、大数据等技术串联,能够打破传统人力的限制,让机器代替一部分催收员的工作。伴随催收主体转变所带来的一系列变化,能够真正让催收行业发生质变。  由于消费金融借贷规模呈现小而分散的特点,传统的人工坐席催收已无法满足现实要求,采用智能语音催收机器人能够有效减少人力资源投放,降低运营成本。但是,不得不说,“催款机器人”的诞生也并非完全挤掉人工服务,有经验的催收员可以从重复机械的简单催款中解脱出来,向催收专家去发展,何乐而不为。__label__0
护考在线:直肠肛管周围脓肿病人护理 直肠肛管周围脓肿病人护理__label__0
【四六级考试】你需要这些热门词组  距离四六级考试不足半个月,你准备好了吗?写作文还在用老一套的高频词汇?自媒体、一带一路、大国工匠、打车软件、网络强国……这些最新最热的词语怎么说?__label__0
这种人命最好,有你吗?男人的脾气影响他的事业,女人的脾气影响她的婚姻。每天看一遍,慢慢你会改变!人只要脾气好,凡事就会好。很多人来到这里都问我:我的事业好不好?家庭好不好?孩子好不好?姻缘好不好?我只是回答一句:你的脾气好不好?人的一生都在学做人,学习做人是一辈子的事,没有办法毕业的。人生不管是士农工商,各种人等,只要学习就有进步。▌第一、学习认错人常常不肯认错,凡事都说是别人的错,认为自己才是对的,其实不认错就是一个错。认错的对象可以是父母、朋友、社会大众,甚至向儿女或是对我不好的人认错,自己不但不会少了什么,反而显得你有度量。学习认错是美好的,是一个大修行。▌第二、学习柔和人的牙齿是硬的,舌头是软的,到了人生的最后,牙齿都掉光了,舌头却不会掉,所以要柔软,人生才能长久,硬反而吃亏。心地柔软了,是修行最大的进步。一般形容执着的人说,你的心、你的性格很冷、很硬,像钢铁一样。如果我们像道家说的调息、调身、调心,慢慢调伏像野马、像猴子的这颗心,令它柔软,人生才能活得更快乐、更长久。▌第三、学习隐忍这世间就是忍一口气,风平浪静,退一步海阔天空;忍,万事都能消除。忍就是会处理、会化解,用智慧、能力让大事化小、小事化无。要生活、要生存、要生命,有了忍,可以认清世间的好坏,善恶,是非。甚至接受它。▌第四、学习沟通缺乏沟通,会产生是非、争执与误会。最重要的就是沟通,相互了解、相互体谅、相互帮助,大家都是龙兄虎弟,互相争执、不沟通怎么能和平呢?▌第五、学习放下人生像一只皮箱,需要用的时候提起,不用的时就把它放下,应放下的时候,却不放下,就像拖着沉重的行李,无法自在。人生的岁月有限,认错、尊重、包容才能让人接受,放下才自在啊!▌第六、学习感动看到人家得好处,要欢喜;看到好人好事,要能感动。感动是一个爱心、慈悲心,在几十年的岁月里,有许多事情、语言感动了我们,所以我们也很努力的想办法让别人感动。▌第七、学习生存为了生存,要维护身体健康,身体健康不但对自己有利,也让朋友、家人放心,所以也是孝亲的行为。莫生气人生就像一场戏,因为有缘才相聚。相扶到老不容易,是否更该去珍惜。为了小事发脾气,回头想想又何必。别人生气我不气,气出病来无人替。我若气死谁如意?况且伤神又费力。邻居亲朋不要比,儿孙琐事由他去。吃苦享乐在一起,神仙羡慕好伴侣。发脾气,除了伤害自己之外,别无用处。有一句话说得很有道理:生气是拿别人的错误来惩罚自己。对于脾气重的人,要不断地给自己强化这个观点:发脾气,其实是对自己最大的伤害。从自己做起,每天晚上睡觉前问问自己:今天我发脾气了吗?__label__0
黄色喷射游戏 《彩度之枪》Switch版5分钟流程演示  共 2 页/2条记录首页 12 下页 末页 《彩度之枪》将于1月22日登陆任天堂eShop Switch平台。这是一款益智型射击游戏,和《传送门》一样区别于以往的FPS游戏,这款游戏的武器是用来解谜而不是击杀敌人。   《彩度之枪》将于1月22日登陆任天堂eShop Switch平台。这是一款益智型射击游戏,和《传送门》一样区别于以往的FPS游戏,这款游戏的武器是用来解谜而不是击杀敌人。  游戏玩法机制比较简单,喷涂物品使之与周围环境颜色一致即可过关,不过后期如果泥混合的颜料太多,墙就会变灰,游戏就需要重来,这降低了游戏的容错率,提升了难度。  下面一起看看看5分钟游戏Switch版演示内容。  更多精彩尽在 彩度之枪专题:http://www.3dmgame.com/games/chromagun/   共 2 页/2条记录首页 12 下页 末页   您可以使用“← →”键快速翻页__label__0
喜大普奔,警察蜀黍的2017年终奖终于领到了!!来来来跟着小编一起倒数!还剩6天!就要过年啦!临近春节许多小伙伴肯定跟小编一样心情“嗨”到飞起最最令人期待的就是放假和年终奖了看着朋友圈晒出的年终奖有这样的↓↓↓有这样的↓↓↓那么问题来了!!终于领到年终奖的咱湘西的警察蜀黍们他们拿到了啥?1最 英 勇 神 武 奖  吃瓜群众  年终奖是不是大额现金?办案民警  现金?没有!2017年我们湘西公安深入开展打击“盗抢骗毒”、集中打击整治突出犯罪斗争等系列专项行动,全州共破案3094起,取得明显成效。我们拿了个“最英勇神武奖”!面对悬疑丛生的案情,你们有福尔摩斯般的智慧;面对狡猾的罪犯,你们有与敌人周旋的战术;面对群众求助的眼神,你们有侠骨柔情。金色盾牌热血铸就,危难之处显身手。‘最英勇神武奖’公安民警当之无愧!  ★. 退赃大会  2017年,全州各县市公安局均召开退赃大会,打击违法犯罪,为人民群众挽回损失。2最 温 和 友 善 奖  吃瓜群众  年终奖是不是高档礼品?窗口民警高档礼品?没有!虽然没有烈日、汗水、寒风的洗礼,但是我们窗口民警仍会用真诚、温暖、责任来感染每一个需要帮助的人。窗口民警微笑·服务·温馨小小的三尺窗口微笑服务群众  每次咨询解答,都是亲人般的温馨交谈;每次户口迁办、出入境证件受理,都倾注爱心为民解难。你们做的也许很小,却让人民警察在群众心里形象高大。 3最 细 致 周 到 奖  吃瓜群众  年终奖是不是汽车洋房?  内勤民警  汽车洋房?没有!日报表、周报表、季度报表、立功授奖、人事、工资核算倒是有一堆····内勤民警认真·耐心·细致“我知道作为内勤民警,我们的工作既没有惊人的壮举,也没有耀眼的光环,但我们坚信作为一名人民警察,无论身在何种岗位,都应该兢兢业业、爱岗奉献,热爱自己的本职工作。”  ——一名普通内勤民警的心声。4最 佳 “旅游” 奖  吃瓜群众  年终奖是不是XXX国10日游?  追逃民警  XXX国10日游?没有!不过我们今年倒是跑遍了祖国的大江南北···追逃民警在河南抓捕嫌疑人追逃小组民警集中讨论案情100公里、2000公里、5000公里···广东、上海、内蒙古····北至黑龙江,南到海南,西至新疆,东到上海,这一年,我们湘西公安民警可谓是“游”遍了大江南北,2017年,全州公安全面加大追逃工作力度,历年在逃人员602人已到案417人。追回重大命案积案逃犯31人,命案积案嫌疑人到案数名列全省第一!这正是所有公安民警不畏严寒、不惧酷暑、不懈努力的成果!5最 耐 热 抗 冻 奖  吃瓜群众  年终奖是不是家用电器?  执勤民警  家用电器?没有?不过我有天然空调!夏天38°+,冬天0°一,那感觉,真酸爽!雪夜里的晚餐  有人说,你是一道靓丽的风景,无论是霞光初照、还是繁星高挂,无论是骄阳似火,还是雪花飞舞。在十字路口、在红绿灯下、在人流车海中,矗立着你的挺拔、威武的身影。 没想到吧!这才是警察蜀黍年终奖的正确打开方式!每到年底,常常有人问我们警察的年终奖有多少我想说:人民警察的贡献不是年终奖可以衡量的对所有警察来说最好的年终奖是人民群众的平安喜乐是他们为警察竖起的大拇指!来源:湘西公安__label__0
